Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире программы «Спит 60 минут».
Главное новый суток – Виктор Буд на свободе.
Более того, он уже в Москве, российский бизнесмен,
провел 14 лет в американской и тайландской тюрьмах.
По совершенно абсурдному обвинению,
еще только в намерении осуществить незаконную сделку с оружием,
его приговорили к 25 годам заключения.
На конуне это блестящее дипломатическое победо сотрудников внешней разведки
МИДА его обменяли на американскую баскетболистку Бритний Грайнер,
который поймали в аэропорту с наркотиками.
Огромную роль в этой операции сыграли монархии персидского залива
в Саудовской Аравии, объединенные арабские мираты.
Именно в Абутабе произошел сам обмен. Смотрим.
Все, ну мы же встречали его.
Сколько выезжали в 2023-й год?
Помолечка, привет.
Конечно, сейчас только до заправица.
Все встретили, хорошо, все не переживай, все нормально.
Ну, вроде доброса, это самое главное.
Прос возвращения, будто из американского плена, решился жестко.
Либо меняем Виктора, либо никого, об этом сообщается Амбелый дом.
Вот в Ушингтоне был выбор.
Вместо спортсменки, контрабандистки можно было выторгивать Полу Виллана,
которого в России осудили за шпионаж в пользу США.
Но у профессионального разведчика героя Морпеха со множеством наград есть ряд недостатков.
Загеваем пальц. Он не чернокожий, не женщина, не лесбиянка, не любитель вейпов с гашишным маслом.
То есть не типичный избиратель Байдена и демократов в целом.
На администрацию тут же обрушился просто шквал критики.
В Белому Дому теперь приходится оправдываться из-за обмена Бутона, аграйнер, который вызвал возмущение.
как у журналистов и политиков, причем обеих партий, так и у обычных граждан США.
Трамп назвал обмен, будто глупым, непатриотичным позором для Америки.
На бывший советник Нанс в безопасности Болтон заявил, что Америка капитулировала перед Россией.
Наверное, с ним можно согласиться.
В том смысле, что забута, которого в США называли не иначе как оружейным бароном, торговцем, смертью,
Которого считали трофейным, заключенным, Буту предлагали свидетельствовать против России в обмен на свободу и жизнью США.
Бут отказался, и вот его обменивают на баскетболистку-наркоманку, которая еще и не довидит Америку.
Значимая новость на сегодня – это освобождение Бритни-Грайнер.
И мы только что получили видео, и нам разрешено вам его показать. Посмотрите.
Только что освобождённая, Бритниграйнер садится в самолёт,
чтобы вернуться обратно в США.
Вы также видите Виктор Бута,
выходящего из самолёта в Саудовской Аравии
и садящегося на российский самолёт.
Несколько минут назад я разговаривал
с физикопоставленным чиновником из администрации,
и он сказал, что в рамках крайне ненадёжных переговоров
две стороны обсуждали, допустят ли они съёмка на видеопроцессы обмена.
Американцы, для того чтобы сохранить анонимность Бритниграйнер,
решили не посылать операторов.
У российского государственного телевидения было иное мнение по этому вопросу.
И мы узнали от российского Министерства иностранных дел,
что Бут вернулся в Россию.
Вобменно, Грайнер США освободили дельца оружием,
известного как торговец смертью.
Виктор Абута.
Грайнер арестовали в аэропорту Москвы в феврале
и обвинили в транспортировке наркотиков.
После того, как в ее вейпе,
они нашли картриджи с маслом, изготовленным из Мари-Хуаны.
Президент Байден заявил, что она в хорошем настроении и пообещал вернуть на Родину и других незаконно осужденных американцев, в том числе и Пола Уиллона.
Было абсолютно недопустимым то, что Бритний Грайнер оставалось за решеткой, а Пол Уиллан находится там до сих пор.
И моя главная задача — указать на это и урегулировать эту несправедливость.
Говоря о Викторе Бути, это было непростым решением, и несмотря на то, что мы, люди, работающие на президента, даем ему рекомендации и советы.
Именно он принимает сложные решения, и он принял это сложное решение.
Белый дом заявляет, что у них не было другого выбора.
Они выбирали между этим обменом и тем, чтобы вообще не вернуть никого из американцев домой.
Россия отказывалась от других предложений.
Обмена двух на двух, двух на одного.
И говорила, нет, мы обменяем только на Бритне Грайнер, только на Виктора Бута.
Кремль и Белый дом ввели переговоры через службы разведки PSB и ЦРУ.
Сейчас некоторые представители силовых ведомств критикуют обмен,
заявляя, что они охотились за бутом по всему миру,
желая подвергнуть его правосудию и засунуть за решетку.
Америка била из-за того, чтобы экстрадировать его из Таиланда
и чтобы он сидел в тюрьме именно здесь.
И в итоге именно его и обменяли, так что некоторые раздосадованы.
Но, как вы и слышали, от госсекретаря Блинкина
они посчитали, что им надо попытаться вернуть ее домой.
Это было основным приоритетом,
однако возникает вопрос относительно тех, кого они все же оставили.
США хотели обменять Бута и на Грайнер и на Полу Уиллона, но Россия отказалась.
В эксклюзивном интервью для CNN Уиллон заявил из колонии, что удивлен тому, что его не включили в обмен.
Я крайне разочарован, что они не сделали Польшево, чтобы освободить меня.
Я рад, что Брит не возвращается домой и что Тревор вернулся в свое время.
Но я не понимаю, почему до сих пор я здесь сижу.
Мои сумки упакованы и я готов отправиться домой.
Республиканцы критикуют это решение, и некоторые критикуют достаточно беспощадно.
Рик Скотт, республиканец от штата Флорида, заявил цитата,
«Я рад, что Брит не возвращается домой, но как же ветеран-пехота США Пол Уиллан…»
Скотт охарактеризовал решение Байдена выдать Путину человека,
известного как торговец смертью, как слабое и отвратительное.
Так что давайте посмотрим, будет ли расти раскол между двумя партиями.
Кевин Маккарти сказал следующее. Это бессовестный поступок.
То, что торговец смертию Виктор Бут возвращается к Путину,
а Пол Уиллон остается зарешеткой.
Он использовал фразу «бессовестный поступок».
Республиканец Майк Маккол заявил, что он с облегчением воспринял новость
о освобождении бритний Грайнер.
Однако ему кажется, что подобный обмен
мотивирует другие страны похищать американцев.
Неправомерно сажать их в тюрьму ради потенциального обмена.
Кто сделал в итоге выбор по обмену? Русские сделали. Именно русские решили, что момент настал.
Они захотели освободить торговцу смертью. Они ведут войну, и что вам это говорит?
Они хотели заключить эту сделку. Я не знаю, могли ли мы еще что-то сказать или сделать,
но часть меня хочет заявить, если вы хотите вернуть этого подонка, тогда вам нужно что-то предложить.
Мне тяжело поверить в то, что мы не смогли оказать больше выдавления на это.
Мы шлем все это оружие, убивающие русских.
Мы вели все эти санкции против русских.
У нас в США есть все энергоресурсы,
а мы не смогли выбить более хорошие сделки.
Но, не знаю, мы позволили саудитам быть посредниками.
Байден стал отщепенцем по вопросу нефти и по вопросу заложников.
Путин прицелился к Брикне.
Он знал, что выбрав темнокожий знаменитую лесбиянку,
он окажет политическое давление на Байдена.
Теперь-то каждый диктатор будет знать, кто станет целью.
Любой демократ напугается, если заложником окажется представитель левадской культуры.
В случае блэккаута на Украине 5 радиокомпаний и мобильные операторы смогут работать только до
трех суток. Далее зависит от подоставки топлива. Об этом украинской правде сообщил глава государственной
службы специальной связи и защит информации Украины Юрий Шигаль. При этом западные аналитики
считают, что уже к концу этого года энергетическая инфраструктура Украины может полностью выйти
из строя. Кроме того, в США предупредают, что грядущий
Блэкалт наступит не на пару часов. После полного коллапса
энергисистемы отключения электричества на Украине
будут длиться неделями. В Киеве, а 10 дней про Петровский
с утра продолжаются экстренные отключения света, сообщает
Детек. Графики отсутствуют. В Одессе люди перекрыли
дорогу из-за отсутствия света в течение пяти суток.
Интересно, как быстро активисты под прикрытием СБУ объявят
перекрывших дорогу русскими агентами. В прошлый раз было именно так.
Абминистрация США обращает с американским компаниям для оказания
помощи Украине в энергетической сфере. Сообщил первый замминистра энергетики США
Давид Турк. Замминистр подчеркнул, что Америка работает с европейским
странами и добавил, что Киев направляет западу списки необходимого оборудования.
300 генераторов планируют передать в Словаке, еще 100 Франция, еще 20 подарит футбольный клуб «Риал-Мадрид».
Путин накануне еще раз подчеркнул, что гонять Украину в среднем векове никто не собирался до того
момента, пока украинская разведка не ударила по крымскому мосту. На Западе, разумеется,
опять ничего не поняли и стали обвинять России в жестокости. Но я напомню несколько заголовков
от американского голоса демократии Нью-Йорк Таймс.
Просто бомбить Ирак недостаточно, январь 1998 года.
Или вот апрель 2013 года.
Пора бомбить Северную Корею, пока еще не поздно.
Это уже июль 2013 года.
Бомбить Сирию, даже если это незаконно.
Ну и мар 2015 года.
Чтобы остановить иранскую ядерную бомбу, следует разбомбить иран.
Ну и теперь эти люди нас в чем-то обвиняют.
Тревога ракетная атака.
Боевая тревога с ракетом.
Готовятся вместе, внимание, пуст!
Российский президент Владимир Путин сделал редкое публичное признание
и подтвердил, что его вооруженные силы намеренно наносят удары
по энергетической инфраструктуре Украины.
Он обвинил Киев в том, что это начал именно он, взорвав мост в ведущий Крым и напал на аэродром в Курской области.
Украина не по одному из двух инцидентов не дала комментария.
Любому, кто находится на Украине или кто был на Украине, когда ракеты Града словно дождь сыпались в марте в конце февраля в Харькове,
идея того, что украинцы каким-то образом спровоцировали гнев русских,
которые как бы не хотят наносят удары по энергетической инфраструктуре, кажется, абсурдом.
Разрушение энергетической инфраструктуры, если вы хотите сместить его правительство,
вторгнуться в страну и захватить большие куски ее территории, имеет смысл.
Это может быть плохо, это может нарушать международное гуманитарное право,
но с военной точки зрения это имеет смысл.
И поэтому странно, что этого не произошло раньше.
Ну конечно, это не может быть ответом на украинские удары по российским военным целям
или по объектам двойного военного гражданского назначения.
Вроде того, что незаконно соединяет Россию с Крымским полуостровом.
Это абсурдное утверждение.
На протяжении последних 24-х часов
Путин еще раз повторил свои угрозы применения ядерного оружия.
Но в то же время сказал, что мы не сумасшедшие,
мы не бегаем по всему миру с ядерным ножом и представляем его горлу.
Хотя не так давно, именно этим он и занимался.
Говорил о возможном применении ядерного оружия,
что сдерживала большую часть помощи, о которой украинцы просили НАТО.
НАТО очень волнует, что Россия может дать непропорциональный ответ
вплоть до применения тактического ядерного оружия на Украине.
Или даже за ее пределами.
Всеми этими заявлениями Путин пытается всех запутать.
И у него это хорошо получается.
Глава Объединенного комитета начальника в штабе США,
генерал Марк Милли, заявил, что зимой боевые действия на Украине
могут приостановиться, однако морозы дадут возможность
для наступления и украинским и российским войскам.
Советник Офиса Президента подаляк решил предсказать
ставки и Кремля на эту зиму и классическую тираду Путина. В нее входят удары по энерго-инфраструктуре,
информационная война и ядерное восторожение. При этом подалек сам себе не изменяет и не оставляет
попыток выпросить еще больше оружия для Украины, в том числе эти самые танки Леопард 2. Ранее сообщалось,
что советник по безопасности США Джейк Салвин пытался воздействовать на федеральное правительство
и принудить Берлинг передачи немецких кошек на Украину.
Германия все же не раз отказывала ВСУ в этой просьбе по многим предлогам.
Однако, занимательно совершенно другое.
Военный эксперт-экс-генерал армии Бунде Свера Ролан Катхер
заявил, что гордость Бунде Свера, лучший в мире боевой танк,
не способен вести боевых действий в текущих жутких условиях.
По его мнению, танк попросту увязнет грязи и станет легкой мишенью для поражения.
Они сражаются при минусовой температуре, воющей стороны, страдают от сильных обстрелов,
одновременно борясь с голодом, холодом и сыростью.
Российская армия продолжает наносить удары, используя все имеющиеся в ее распоряжении
истребителей бомбардировщики и вертолеты, но западный разведслужбы предсказывают,
предсказывает, что зима принесет больше за тишье на фонт,
когда обе стороны будут закупать оружие и боеприпасы для весны.
Кто окажется более стойким этой зимой русской или украинцы?
Конечно, Россия будет использовать любую паузу боевых действиях,
чтобы укрепить свои силы и для транспортировки материалов
и для перевозки войск.
И действительно ли украина есть шанс лишить их этой тенденции,
пока неизвестно.
С другой стороны, у России огромные запасы не только боеприпасов, но и старой техники.
Вы можете сказать, что это старый грузовик или старый танк.
Но всё же, если у вас есть тысячи единиц такой техники, это имеет значение.
Украина имеет частично лучшую экипировку в новограничном количестве.
И это также вопрос к Западу, как они могут пополнить эти запасы.
Военном отношение НАТО сосредоточивает свою помощь на системах противовоздушной обороны.
США и Франция пообещали отправить передовые системы
для поражения российских самолётов и управляемых ракет.
Кроме того, НАТО дал Германии разрешение на поставку системы ПВО Петриот на Украину,
но Германия снова колеблется.
Сможет ли НАТО помочь Украине пережить зиму?
У нас есть еженедельность без того, что было поставлено
и что было обещано Украине, и почему-то правительство
не очень откровенно говорит об этом.
Иногда они хотят скрыть детали или заявляют, что по соображениям безопасности они не могут раскрывать больше деталей.
Возможно причина в том, чтобы не злить Россию.
Но с другой стороны, если бы видеть список, в котором говорится о самоходных гаубицах, о зенитных пушках, о системах полов, что-то неладное точно происходит.
Берлин до сих пор отказывается поставлять немецкие танки «Леопард» на Украину.
Советник по безопасности США Джейк Саливан сообщил,
что Америка приветствовала бы по стапу Германии танков «Леопард 2».
Что вы об этом думаете?
«Леопард 2 – лучший боевой танк в мире и прежде всего в области огневого поражения.
Точности огня и прежде всего защиты, и он превосходит Т-72.
Это как раз то, что хотят получить в ССУ и лучше бы вчера, чем завтра.
Я не думаю, что вообще имеет смысл послать тяжелую технику на Украину.
За исключением может быть гаубиц, просто потому, что они не могут двигаться.
Алеопарт — это система вооружения, которая особенно подходит для передвижения и дальних атак.
Текущие боевые условия ему не подходят, и кадры из Бахмута это четко показывают.
Какой смысл отправлять танки, если их сразу же и легко уничтожат?
Лучше подождать до весны.
Германия до сих пор демонстрировала относительно высокой степени общественной поддержки Украины.
Но может ли это измениться, если энергетический кризис усугубится?
Здесь говорят об отключении электричества.
Людям грозит опасный замерзнуть.
Может ли это изменить политическую волю?
Да, это может изменить политическую волю.
И, конечно, это то, на чем сейчас спекулируют Россия.
Я хотела бы подчеркнуть, что Германия на самом деле оказала Украине существенную поддержку.
Но часто это было или слишком поздно, или потребовалось много обсуждений, прежде чем Германия действительно что-то сделала.
Основная проблема действительно в этом.
Мы только вступаем в зиму, и чем холоднее становится, тем дороже становится энергия.
Чем быстрее это дойдет до немецких домохозяйств, тем меньше может быть дальнейшая поддержка Украины.
В Вашингтоне с тревогой наблюдают за сближением Саудовской
Аравии и Китая, об этом сообщает швейцарская Цирхер-Цейтан.
В издании утверждают, что везде Циц-Заньпина на ближайший
на Ближний Восток вызывает у США опасение.
Не собираются ли стран и персидского залива сменить
ключевого партнера, то есть заменить Америку на
Китай.
Весь мир уже облетели кадры, как машины председателя
китайской компартии подъезжает к королевскому дворцу,
где Си встречают лично принц Мухаммед.
Китайский лидер был принят королем Салману с максимальным
почетом и уважением. Также он встретился с другими
лидерами арабских стран Персидского залива
во время своего визита в Саудовскую Аравию.
Кажется, две авторитарные страны пытаются создать новое
партнерство в многополярном мире, Соединённой Штаты,
а в частности Джо Байден смотрит с тревогой на это сотрудничество.
Чтобы было понятно, почему эти взаимоотношения так развиваются.
Саудовская Аравия много лет была зависима от нефти.
Но теперь это не так.
Они стали развиваться во всех сферах.
Их обоих объединяют общее призрение к США.
И они оба в каком-то смысле злорадствуют.
Си и Мухаммед Бен Салман по поводу того, что они считают упадком Америки.
Им это нравится.
Они видят обоюдную возможность приукрасить свой имидж и погреться в лучах славы друг друга.
Итак, военные беспилотники, технологии 5G, инфраструктурные проекты.
Китай — самый крупный торговый партнёр с аудовской арабией.
Мы находимся в одном из местных торговых центров, покупаем сим-карты.
И я не могу не заметить, что повсюду рекламы китайских смартфонов.
Когда я говорю везде, я имею в виду вообще везде.
Посмотрите на все эти телефоны, семь из десяти брендов в этом магазине китайские.
Китайские компании активно используют свои хайтег и инфраструктурные нововведения
сотрудничества с партнёрами с Ближнего Востока.
Какие стратегические соглашения были приняты в этой поездке?
Председатель КНР Сидзенпинь выразил, готовность к Китая расширит
своё сотрудничество с Саудовской Аравии в области энергетики.
Это включает в себя покупку большого количества нефти у Саудовской Аравии,
но также включает в себя подписание некоторых соглашений
по поводу солнечной энергии, а также о водороде.
Сейчас очевидный мир отходит от углеродного топлива, и Саудовская Аравия ничем не отличается.
Наследный принц пытается избавить экономику от зависимости от нефти,
и Китай по многих отношениях возглавляет глобальные усилия по переходу на возобновляемые источники энергии.
Очевидно, это важно, потому что происходит вслед за небольшой размолвкой между Саудовской Аравией и Соединенными Штатами
по поводу ОПЕК, России и объем водобычи нефти на мировом рынке.
Это те две страны, которые пытаются перевести стратегический мир в многополярный.
Теперь о США не идёт речи. Для обеих сторон это очень важно,
поскольку это часть фундаментального стратегического сдвига.
Это не просто встреча с Эдзен Пина, с Мухаммедом Бен Салманом.
Саудовским странам очень нравится тот факт,
что теперь у них есть ещё один могущественный союзник,
растущая державок, которые они могут обратиться,
чтобы показать пренебрежение США.
как бы плюнуть в лицо Вашингтону и показать ему, что он не единственный игрок, не единственный партнер,
у нас есть ваш главный конкурент, Китай, который рад сотрудничеству и не собирается читать нам нотации.
На самом деле это важный шаг Синзенпинин для восстановления своего международного или
даже глобального лидерства во всех сперах. Также это самое первое дипломатическое событие на
высшем уровне между арабскими странами и Китаем, так что с политической точки зрения это важный
сэкономическое это также невероятно важно, поскольку Китай и арабские страны обладают
крупнейшими обоюдными торговыми связями. Сид демонстрирует, что Саудовская Аравия
не обязана продавать нефть всему миру или покупать оружие у США. Они могут сделать все это в
Китае, они могут покупать оружие в Китае и продавать нефть тоже Китаю. На самом деле,
он уже основной торговый партнер Саудовской Аравии. Я думаю, что все происходящее и
Это знак, что мы бесповоротно вошли в новую эру.
Это не эра, это не холодная война, это что-то новое.
Вот и прекрасно.
МНЛ Макрон начал радикальные реформы во Франции.
Одна из первых — бесплатные презервативы.
Ко его словам, в 23-м году для всех молодых людей
в возрасте от 18 до 25 лет
презервативы в аптеках будут бесплатными.
Об этом французский президент радостно написал в Питере.
Добавил, что это связано с тем,
что во Франции среди молодежи растет количество заболеваний, передающихся половым путем.
Причем прямо сейчас французов больше заботит, как пережить блокаут.
След за Германия и во Франции сегодня проведут общенациональный тест на отключение.
Пока же на местном ТВ крутят ролики с советами, как больше сэкономит на оплате счетов.
Так, например, готовить лучшее сразу на всю неделю, чтобы несколько раз не включать духовку.
Освещение в домах должно быть только светодиодным.
Но если требуется экономить ещё больше,
то можно снизить температуру отопления
аж до 16 градусов тепла.
Всего за несколько дней Францию настигли холода,
снег туман, ледяной дождь.
Надо как-то себя обогревать,
однако есть три скоресткого роста щитов за электричество.
Поэтому многие французы объявили охоту на лишние расходы.
Чтобы избежать ежедневного использования духовки,
Стефаном Яло прибегает к особой технике.
В воскресенье утром он готовит еду сразу на всю неделю
за расу.
Стефана, отца четырех детей, все средства хороши,
чтобы сэкономить на плате за электроэнергию.
Он приобрел посудо-моечную машину с низким энергопотреблением.
Отказался от сушилки и заменил все лампочки в доме
на светодиоды.
Мальжи лампочки потребляли 525 ватт, сейчас 70, это в 7 раз меньше, однако по-прежнему много.
В этом лице в Бреттоне рядом с Реном объявлена охота на киловатт,
и это отражается в меню столовой, которая поменялась несколько недель назад,
чтобы не включать энергозатратную фритюрницу.
Шеф Порь предпочитает запекать картофель в духовке,
которую теперь также запускает реже, чем раньше.
В этом заведении также пришлось понизить температуру до 19 градусов в классах и столовой, ученикам пришлось привыкать.
Некоторые воспринимают это отрицательно, но большая часть приняла это и понимает, что это сделано ради экономии.
В общественных местах, вроде рекреации и туалетов, температуру снизили вообще до 16 градусов.
С ростом ценной электроэнергии пришлось перепроектировать систему отопления,
чтобы она не работала на полную мощность.
Раньше все котлы запускались одновременно, и потребление было крайне высоким.
Теперь же мы попытались сделать так, чтобы они запускались один за другим с разницей в полчаса.
Для некоторых простого ограничения потребления электроэнергии уже недостаточно.
Несмотря на помощь государства, предприятия боятся, что из-за удушения ценами на электроэнергию им придется остановить производство.
Вчера я провела собрание в моем округе и люди были крайне расстроены, потому что они мерзнут,
нужны ли в таком случае поддерживать энергозатратные объекты инфраструктуры, такие как аэропорты,
например. То есть вы говорите, что некоторые улицы, в том числе и те, на которых проживают люди,
подключенные, например, к аппаратам искусственного дыхания, могут оставаться без света. И чтобы
Чтобы не допустить этого, надо отключить электричество в аэропортов.
А почему нет? ИВЛ гораздо важнее аэропорта.
Все, что не является жизненно необходимым.
Хорошо, аэропорты отключили. Что еще?
Те же супермаркеты — главная жизненная необходимость, вроде больниц.
Тем временем женщины с пониженной социальной ответственностью в Киеве идут в ногу со временем.
Так сказать, подстраиваются по дед изменчивый мир.
Смотрите, предлагают у Техи согреться и зарядить телефон.
Еще один креативный способ борьбы с холодом на одном из билбордов города
красуется молодой чернокожий мужчина, призывающий украинцев не отчаиваться
из-за наступающих морозов и идти в сауну, между прочим, по скидочным ценам.
Неординарным, мягко говоря, способом решили собрать деньги на армию
и пропагандистки телеканала Порошенко.
Устроили фотосессию в стиле Нью, обнаженными.
И с фотографией создали календарь, теперь продают его на Украине и в Европе.
Вырученные от продаж деньги якобы отправляют на помощь ВСУ.
Моделями для эротического календаря стали как телеведущие украинского пятого канала,
так и редактора, оператора и даже визажиста.
Для декорации во время съемок использовали военную атрибутику,
в том числе снайперские винтовки.
Сотрудники признаются, что идея пришла к ним неожиданно.
Руководство одобрило, да и парням из ВСУ наверняка понравится.
Интересно, что теперь скажет Ирина Гираченко?
Пятый канал начинает волонтерский проект,
чтобы собрать средства на передовую.
Наши сотрудницы стали моделями на фотографиях
специального календаря 2023 года.
Все фото без сензуры.
У всех фото без сензуры.
Мы сидели на творчественной радие и...
Мы сидели на творческом совещании
и наш художественный руководитель Ирина Ярославовна говорила,
что будет у нас ауксон для помощи вооруженным силам Украины.
Помоги сборенным силам Украины, и я говорю Ирина Ярославовна.
Я тоже хочу присоединиться.
У меня были эскизы, так называемые эскизы в фото Нью.
Не секрет, что военные вообще очень любят фото Нью и очень просят.
Шеф-редактор скоменает, когда увидела фото Анны с военным атрибутом,
то сразу поняла, что из этого что-то будет, что-то будет.
Я пришла к нашему генеральному.
Говорю, смотри, какая классная идея, мы еще здесь можем собирать деньги, у нас есть девушки, у нас есть фотограф, мы можем сделать искусство.
Она на меня посмотрела, говорит, о 12 девушек найдешь, а у нас же красавицы на пятом канале, нигде больше нет таких красивых девушек, я говорю, ему найду.
И так собралась команда из 12 девушек, которые являются работниками пятого, отведущих до тех, кто никогда не работал в кадре.
Противову кадры.
Мы решили, что на самом месяце, на конкретной фотографии, мы не показываем лица наших моделей, наших сотрудниц.
Но в конце, на последней странице, все девушки, которые принимали участие в календаре, они все появляются с открытыми лицами, просто пазом.
Участие в календаре, они все сгибаются с открытыми облычами.
Тело и лицо мы не складываем, это мы оставляем фантазии собственника календаря.
Нескладаемо. Это мы залишаем на фантазию властника-коландаря.
С військовым реквизитом допомогли...
С военным реквизитом помогли наши сотрудники,
в частности и те, которые сейчас в рядах в ССУ.
Набралось более 20 элементов военного реквизита
и все это для того, чтобы красивым способом помочь в ССУ.
И весь способ допомогти ССУ.
Свет, свет, свет, вот все выливается в свет.
Ты не замечаешь ни модель, ни то, что она как бы обнаженная.
и у меня рождаяся, и у меня что-то такое действительно мало.
Мы же не знаем, о чем мы были и не фоткались, может, была это тоже для моей истории.
Для меня это первый опыт, потому что я не всегда готова к лету.
Война – это время в смелых, и когда, как ни сейчас,
наверное, в мирное время или пришлось бы долго уговаривать,
или я даже не согласилась бы.
Предбаты купить в календаре таким способом
задонатить на вооруженные силы сможет каждый кожан.
С нами на прямой связи Игорь Наймушин, специальный корреспондент Реа Новостей в Вашингтоне.
Игорь, здравствуйте. Возвращаемся, конечно, к главной теме последних суток обмен.
Но не такой реакции Байден явно ждал на возвращение американской и гражданки.
Заклевали все и демократы, и республиканцы.
Доброе утро, Евгений. Добрый день. Действительно, реакция на состоявшийся обмен баскетболистки
Британия Грайнер на россияне, на Виктора Бутов в США неоднозначная. Ее стоит разделить как минимум на
две части. В первую очередь это адмириканская администрация во главе с вами Байдоном и государственным
департаментом и Белым домом. Безусловно старается власть в США сейчас показать это как главную
новости, главное событие, главное достижение, безусловно, администрации и лично президента
Байдена за последнее время. Несмотря на то, что в переговорах также участвовало и гласно-негласно,
это другой вопрос. Тайная дипломатия во главе с Виллом Ричардсоном, который выступает,
как утверждается одним из главных переговорчиков по обмену американцев. С той стороны, соответственно,
мы слышим позитивные нотки, есть и негативная сторона.
Её можно очень кратко характеризовать как республиканцы,
хотя на самом деле это не только так.
Что касается республиканцев, то это, безусловно, Джон Болтон,
который назвал состоявшийся обмен с дачи Америки в плен.
Это, безусловно, бывший президент США Дональд Трамп,
который также очень критически отозвался, я сейчас процитирую,
он назвал обмен глупым или по разным оценкам тупым,
и не патриотичным позором для США. Марджелия Тейлор-Гарина – это республиканка в палате
представителей заявила о том, что у нее появился дополнительный повод для импичмента
действующего президента США Джо Байдена. Ну а в СМИ также появлялась информация о том,
что Министерство юстиции США было разочаровано обменом по формуле 1 плюс 1 и настаивало на том,
чтобы Пол Уиллон, который остаётся сейчас в российской колонии, также был включён в этот список.
Но тем не менее, в социальных сетях достаточно активно поддержана и изначально поддерживалась
позиция необходимости возвращения Бритни Грайнер на родину, на её американскую. Поэтому сейчас,
в общем, мы видим противоположные оценки с одной и с другой стороны, в том числе и касательно
формулы, переговоров и того, кто был в итоге возвращен и отпущен на нашу же с вами Российскую Родину.
Рассматривает ли американское прессо, американские комментаторы этот обмен в купе с ситуацией на
Украине или это четкие два параллельных несвязанных друг с другом трека?
Я думаю, что ярче всего на этот вопрос может ответить тот факт, что мы сегодня ждем в пятницу
новый пакет военной помощи Украине. Его объем по разным оценкам может составить
порядка 275 миллионов долларов туда, войдут боеприпасы, различные, в том числе для хаймарсов,
которые Белый Дом в администрации планирует выделить Украине в рамках ее регулярных датаций и его.
Поэтому нет. Состоявшийся обмен и надежда Америки на проведение дальнейших переговоров
обмену российских граждан и американских граждан. В духе доброй воли именно так, как
комментирует президент США Джо Байден, не является предметом для торга, диалога или
по крайней мере какого-то смягчения позиции США в отношении военной помощи Кайни. Спасибо вам
огромное, Игорь Наймушин, специальный корреспондент Рея Новостей в Вашингтоне. Видимо, у Игоря уже
окна украшены герляндами крождество. Спасибо вам большое. Всего доброго.
Прошу вас. Ну, конечно, прежде всего надо поздравить Виктор Работов с возвращением на Родину.
Это, конечно, вот этот сам факт, вот такой был обмен, это безусловно огромный успех нашей
дипломатов. Ну вот о чем говорит? Сто процентов. Все-таки надо иметь в виду, что Виктор Работов,
это очень серьезная фигура, имеющая огромные связи, он еще огромный вклад в несет в нашу
внешнюю и внутреннюю политику, поэтому это очень большое достижение.
Ну что, продолжаются удары по энергосистеме Украины?
Проблемы возникают, но надо иметь в виду, что энергосистема Украины
— это объект двойного назначения, она обеспечит применение вооруженных сил,
а раз так, то это вполне законные цели. То есть эти предприятия, которые находятся
в зоне обеспечивают ремонт боевой техники, строительство
новых образцов, выпуск боеприпазов.
Вот они после того, как им будут лишены поставки
этой электроэнергии резко снизу свою производительность
и снизить свои возможности по обеспечению ВСУ.
Так что это вполне законные цели.
Вместе с тем, я хочу заметить, что вполне законной целью
является и представитель высшего военно-политического руководства Украины.
Я хочу напомнить, что соединённость от Америки, с началом любой операции,
будь то в Ливии, будь то в Сирии, будь то в Ираке,
вот они первой целью ставили перед собой уничтожение лидеров
и уничтожение органов управления высшего звена,
чтобы позволило им парализовать управление стратегическим примером.
Я хочу подчеркнуть, что дело даже не уничтожения самого лидера,
Он может остаться в живых.
Но сам аппарат, который может быть уничтожен в статте 3-х ударов,
приведет к параличии управления.
Не будешь же просить меня сам Зирянский лично всех обзванивать,
налаживать связи. Для этого существует аппарат.
Если его не будет, то соответственно, не будет возможности это делать.
Это должно было делать давно.
Ну вот, последние данные после нанесения удара по Энгельсу это было проведено.
Теперь по поводу удара по нашим базам стратегидальной и стратегической авиации.
Выводы сделаны?
Значит, надо иметь в виду вот что.
Вывода, конечно, сделана. Я в этом не сомневаюсь.
В ССМ против воздушно-обороны усилена вокруг этих баз.
Но решить ключевую задачу, воссоздание глубокой шелонированной системы по всей территории страны в такие сроки сделать невозможно.
Понятно совершенно.
Но тут важен тот какой момент?
Момент политический. Это не оперативно-стратегическое, а чисто политический.
Действие Украины, которое провела вот эту операцию с военной точки зрения,
не имеет никакого смысла, она никак не скажется на боевых киностивеациях.
Это действие в интересах США, и сделанное по указке США, в этом можно не сомневаться, 100%.
В цель очень простая – прозондировать решимость российского руководства в переходу к жёлским действиям.
И если они убедятся, что такой решимости нет, то провокации эти будут наращиваться.
Не зря они объявили о том, что следующим ударом удар будет по Сибири.
Они уже об этом объявили.
В чём заключается исключительность вот этого удара по Энглсу?
Это объект стратегических ядерных сил.
19-я статья Основого государственной политики по стратегическому ядерному сдерживанию
гласит, что при ударе по объектам стратегических ядерных сил,
стратегический сил сдерживания, является основанием перехода России
применения ядерного оружия. Значит, в этих условиях Россия должна будет, я думаю,
а это будет сделано радикально повысить масштаб воздействия по Украине.
Что это может быть?
Это может быть либо проведение крупномасштабной наступательной операции
с окружением и уничтожением группировки войск, находящейся на Донбассе и части Лугански.
Почеркиваю, всей группировке не локальной,
отдельных поселков, населенных пунктов, полностью, через Запорожье, на окружение, полностью, да, раз.
Либо это проведение воздушной наступательной операции
с одновременным задействованием в ударах до 400-400 самолетов,
в ходе которых обеспечивается полное подавление системы противовоздушной обороны
и наносит удары с применением бомб свободного падения
с радикальным уничтожением узловых станций,
с радикальным уничтожением предприятия оборона промышленного комплекса,
ну и другим объектов, которые будут включены в этот объект поражения.
Центральный вопрос оключается даже не в том, чтобы их уничтожить,
а в том, чтобы продемонстрировать решимость, ключевое слово решимость.
Потому что, если американцы убедятся, что Россия не реагирует вот таким вот жестким образом
на вот подобные провокации, они не просто будут переходить провокациям,
но они могут даже пойти на эскалацию своего участия,
американцев, тех же поляков на территорию Украины, могут допустить вторжение уже на территорию
собственно России, это в Калининградской области или в каких-то других регионах. Вот понимая,
что Россия не решится в этом случае на жесткие действия и тем более на применение ядерного
оружия. Поэтому вопрос политический это резкое ужесточение характера действий наших на этой
Украине. Подобно тому, как было сделано после удара по мосту. Я хочу обратить внимание еще
одному. Американцы были шокированы, весь Запад шокировал. И в первые несколько две-три
недели оружие не поставляло свое украине. После 24 февраля они увидели решимость и
способность России осуществить жесткие действия, чего они явно не ожидали. Но потом пошла цепочка,
скажем так, демонстраций отсутствия решимости. Ну, например, когда наносились первые удары
по Белгородской и Курской области были заявления со стороны Министерства обороны
Устамина Коношенкова, генерала Коношенкова, выговорила Анатолия Медведев,
ряд других деятелей высшего руководства страны, что мы нанесем в случае продолжения
таких ударов, удары по центрам принятия решения. Но удары продолжались,
ответные удары по центрам принятия решения не наносились. А то, что мы можем и считаем
возможно такие удары наносить это показывает событие сегодняшнего дня мы
наносим эти удары и по центрам принятия решения и по энергосистеме
энергосистеме Украины. Путин прибыл ночью в Бешкег на встрече ШОС встречи СНГ
вот первые заявления президента. Конфликтный потенциал в мире растет и это
прямое следствие попыток некоторых элит запада любыми средствами сохранить
свое политическое, экономическое, финансовое, военное и идеологическое
доминирование. Они сознательно идут на умножение хаоса и обострение международной
обстановки. США и их саталиты делают ставку на силовой фактор. Они фактически
разрушили десятилетиями создаваемую архитектуру стратегической стабильности,
агрессивно расширяют диографию экспансий НАТО. Для того, чтобы сдержать, блокировать
любые альтернативные модели развития, они прибегают к незаконным экономическим и торговым санкциям,
используют технологии цветных революций для смещения неугодных правительств и разжигают военные конфликты.
Своими откровенными провокациями повышают градус напряженности и конфронтации в разных регионах мира.
Тяжелые последствия подобных действий мы видим сегодня на Украине.
На протяжении целого ряда лет Запад беззастенчиво выкачивал и эксплуатировал ее ресурс.
Поощрял геноцид и террор на Донбассе, фактически превратил эту страну в коллогию.
И сейчас циничные используют украинский народ, как пушечное мясо, как таран против России,
продолжая снабжать Украину оружием и боеприпасами, направляя наемников, толкает ее на самоубийственный путь.
Необходимо сообща работать над формированием более гибкой и устойчивой системы безопасности и сотрудничества, адекватной нынешним вызовом.
Она может быть основана не на каких-то мифических неписанных правилах, которых никто не видел, не на чём-то доминировании и монополизме, а только на международном праве и уважении интересов друг друга.
Нитр Игабевич, что-то вызывает целый ряд вопросов, например, того, что как бы это военная операция или военные действия, готовящие, сдерживается исключительно вопросами, связанными с действием украинской страны.
Это первое.
Второе, на самом деле, в обмене, будто важнейшим фактором было то, где произошел обмен.
У нас тут переговор показывает на ближнем востоке не ведет,
я напоминаю. Вот, соответственно, если вы внимательно посмотрите на сами факты передачи,
вы увидите, соответственно, очень за таком и бэкграунт, то есть слева. Вот это важно.
Вот, а очень на это внимание обращайте как обычно. Вот, соответственно,
к вопросу о том, что как бы переговорный процесс как бы идет,
вопрос заключается в том, на каких треках он идет, вот, и что он касается. Вот, соответственно.
Что касается перспектив, то все прекрасно понимают, что проблема заключается в том, что это долгосрочное предстояние, заморозка,
которое, естественно, очень долго говорилось, которая связана с военной составляющей, как бы соответствующей составляющей, экономической составляющей.
Именно это заморозка, как бы, и будет продолжительная. Ну, как бы, в крайнем случае, пока.
При этом при этом антификация военных действий, вероятно, в конце декабря с двух сторон.
С учетом таймей, в которые поставлены.
Поэтому здесь вопрос идет как бы на истощение.
Вcenceтощения, в отличие от войны,
где есть важнейший фактор, является, как бы, соответственно, производственной составляющей.
Важнейший фактор является логистиком.
Важнейшим фактором являются другие процессы.
То есть совсем другой тип конфликта.
Так, между прочим.
В котором, конечно, никто не был готов.
Никто не в Европейском союзе, не здесь, не на Украине, соответственно, ни в США.
Никто не был готов.
Все считали – и, собственно говоря, первой недельный постав кружения не поставлялась,
потому что он считал, что в ближайшие недели ты закончишься.
Конечно.
Слегка между прочим.
Вот, поэтому здесь заслуги не жесткие действия, а конкретных косяков.
Как раз жесткие действия.
Здесь заслуги всего этого, то, что это так не получилось.
Заключается в том, что что-то не получилось, судя по всему.
Вот, тем не менее, надо понимать, что для Байдена на самом деле очень важная история.
Он обязательно будет использовать эту историю в избирательной компании.
Другое дело, что он спорте себя будет агрессировать на самом деле.
Если не забудет.
Можно сколько угодно, соответственно, докапываться и до Байдена и до стесны его вставной.
Его аппарат, его стесна команда, задача, которые перед ним ставят стесна подельным направлением реализуют.
Вот, он может забывать, он может не устраивать, может не нравится его сын.
До сколько угодно. Вопрос, в общем-то, результат, результат на табло.
То есть, результат, если как бы есть результат, то есть результат.
Это вопрос как бы эмоционального отношения.
Вот, что касается как бы составляющей, то наконец-то как бы все узрели, что будет происходить на ближнем востоке в ближайшее время.
что здесь важнейший фактор обстоятельств соединяется с Аудовской Аравией.
Я обеден на арабский мират и стал всегда умеренно составляю.
Надо составлять, как бы, на Саудовской Аравии.
Но сейчас, судя по всему, эта лавка закрывается слегка.
Вот, потому что обедена арабская мирата тоже становится таким хабом.
То есть там будут переговорные процессы, все наши основные происходят.
Там все будут обмены, соответственно, там будут происходить все экономические операции.
Ну, значительные степени, как бы, такого типа.
То есть это вот наш будущий хаб, это наш финансово-экономическое прокси.
Будет в ближайшее время, так как прокси составляющая.
Вот, соответственно, важнейший фактор сейчас является еще то, что все прекрасно понимают, что, как бы у нас Китай резко сократил,
оказывается, объем заволевания на 40% скатилась вдруг резко. На фоне патемиологического сезона все прекрасно понимают, что Китай начинает поддержать свою экономику,
готовить схему к раскрытию, и для этого необходимо, соответственно, данные по здравоохранению. Собственно говоря, он их продвигает.
Вот, поэтому как бы все к этому готовятся. Второе важный момент является то, что есть некоторые проблемы в инфраструктуре, в логистике,
Кстати говоря, я напоминаю, что сегодня Казахстанские банки спокойно начали принимать связанное опять российские карты мира,
вот получив, соответственно, лицензию разрешения АПАФАК, это соответственно,
Ат американцев?
Да, потому что если очень хочется, то можно...
Американцы разрешили принимать карты мира?
Да, да, конечно. То есть я говорю про то, что если очень нужно, как бы, все договоренности есть.
А если таких сейчас лицензий действуют вагоны на самом-то деле, по целом и рядом направлениями.
Вот, поэтому как бы американские картины точно задают, где их интересы есть, где у них связаны...
Никто не будет препятствовать индусам поставлять запчасти для Боинга и Эрбасов, например.
Это с Игоря в этом заключается интерес самих европейских партнеров, потому что как бы...
Конечно.
Да, поэтому с этой точки зрения как бы это все будет происходить, как бы экономика, но все равно как бы всем этим делом в состоянии.
Еще раз, да? Это лицензированные, произведенные по лицензии запчасти Боинга и Эрбаса.
Да, да.
То есть фактически Боинга и Эрбас, так же как Афак и все Минфины вместе взяты из Соединенных Штатов,
Закрывают глаза на то, что Индия поставляет нам запчасти.
Они дают индиллюгенцию на то, чтобы это происходило.
Не просто закрытие глаза, они приказывают, писают.
Они, естественно, на матинопроводокумент дают ответ,
с которым можно бегать и защищаться от любых санкций.
В принципе, вторичных, не вторичных не имеет значений.
Таких прием моментов очень много.
Что касается, естественно, ситуации внутри.
Сейчас в США произошла авария на кейстон.
Не путать кейстонных селк, кстати говоря.
такие стоны, это как бы румейший нефтепровод-пайплайн,
который идёт с Канады.
Там в Небрадске произошла утечка,
в результате цены скакнули на 4% сразу в Нью-Йорке,
сегодня утром.
Такое связано, было очень вистосно.
Цены низкие пока.
А цены низкие пока почти последующие причини.
На нефт, нога с высокие.
Нога с они тоже разные, но на нефть они низкие,
пока по какой причине.
Все ждут повышения ставки ФРС,
которое произойдёт в десятых числах.
12-13, вот в этом сегменте будет.
Будет повышение, это будет последнее повышение в этом году,
еще одно повышение будет в первом квартале. Вот до этого все ждут. Но уже сейчас, по данным
Китая, по всему остальному, скорее всего с этого триггера и начнется перед новым годом ралли
по росту цен. Потому что с одной стороны, если у нас Китай начинает отковыриваться этого как бы
проназироваться, но теперь это уже видно. Второй момент, соответственно, начинает заключаться в том,
что как бы температурный режим как бы усиливается. Поэтому вот все ждут этого повышения. Ставки,
потому что как бы это считается, что повышение ставки ФРС, это означает то, что они экономику
зажимают и снижают ее спрос. Вот это, как бы, крупное повышение. После этого ситуация
плюс меня устабилизируется, как бы темпы по росту цены нагнать, плюс к всему, начались
выстраиваться эти танкеры, там 26 штук, но большая часть это казахстанская нефть, как известно,
вот. То есть, грубо говоря, естественно, Турция пытается просто пересадить как бы на свои страховые
компании в перспективе, если кому-то интересно. То есть, проблема заключается именно в этом,
проблема заключается в том, что сейчас как раз готовится все вот к этой середине декабря,
которые мы все готовили, и поэтому после этого может быть очень серьёзная поддержка
на этом направлении. Собственно, от этого будет зависеть в том числе, что будет разворачиваться зимой и в США,
и в Европейском Союзе, и в Китае. Это основные точки потребления на органоситель,
там Индия, Футопольск и всему прочему. Поэтому вот это важный аспект. Поэтому любые изменения,
любые аварии, они крайне важны. То есть авария, например, в Индонезии, которая произошла, например,
например, на газопровой, но, фактически, на инфраструктуре
газовой, привела к резкому росту цен, например, для
Японии.
Вот, и для них это был очень серьезный проблем, и
в результате они весь Сахалин, соответственно, оставили,
как бы, ну, то есть Сахалин 2 точно, вывели полностью
из-под санкции его всего, вот, то есть, как бы, он спокойно
поставляет себе в Японии, никаких проблем нет, естественно,
это вообще ничего не распространяет, это слово совсем, вот, специально
отдельным решением тоже было выведено.
То есть, проблема заключается в следующем, что любые, как
бы, снижения поставок с других внешних направлений
очень серьезным, как бы, будет эффект, но при этом
то все равно этот удар по нам будет происходить.
То есть, естественно, у нас добыча будет приниматься решение по первому кварталу.
Поэтому здесь самое важное составляющее сейчас,
то есть все прочего.
Это все-таки первая в экономику поддерживает, и держать сейчас курс.
Вот сейчас-то важно этот курс держать, потому что, соответственно, по нему удар будет происходить.
Но на самом деле вы только что заявили о том, что мы будем наращивать добычу, нет?
После первого квартала.
Вот этот первый квартал, то есть, 1 января, по Март необходимо будет правильно логистику выстроить, все сделать.
Вот эти три месяца.
Это оптимистичные данные.
Что еще?
Если найдем рынок сбыт.
Нет, рынки сбыт.
Если найдем покупатель.
Рынки сбытой есть.
Восемьдесят процентов, соответственно, есть поднивственная инфраструктура по проводу.
Скажите, двадцать процентов потеря, вот в чем основная проблема.
То есть проблема заключается в следующем.
Необходимо сейчас, как бы особенно для целого ряда компании.
Почему это надо понимать, что у нас рынок нефть, это не вот так государство стоит, типа...
Знаете, вот мы сейчас поставим туда-туда, это компании.
Они все разные.
Конечно.
Есть компании, когда даже красные есть компании.
Смотрите, на прежде всего, у нас есть В-100. В-100 сейчас выше 60.
В-100 это нефть, которая поставляется по нефтепроводу в Восточной Сибирь, тихий океан.
В Восточной Сибирь, то есть не проводят там, тихий океан, там они заливаются.
И, соответственно, сейчас оттене есть на Китая на сковородину, так называем.
Вот там, соответственно, нефть спокойно поставляется, потому что она легко проходит,
она там стоит достаточно большое количество денег в Северс, и туда, соответственно, Китай.
Это детям из Русс нет занимать, например.
Есть, например, компании, которые специализируются на европейском периметре,
не там НПЗ, типа Лукла, например, Лукойла, в Сицилии, вот они тут обставляют, как с этим будет ситуация?
Уже нет, вот национализировали.
Я напоминаю, что эти заявления были, это первое, соответственно, как бы ничего еще не национализировано.
Второе, если я сменю, заключается в том, что тут на того...
Сицилийская мафия забирает у Лукойла НПЗ.
Я страшно тайно расскажу там...
Ничего не поменялось.
Я напоминаю, что там вообще-то акции протеста проходят в том, чтобы сохранить НПЗ, потому что как бы туда альтернативность...
Конечно, конечно.
Потому что целья не самая радостная регион, и Италия, может сказать, самая не радостная.
Лукоил приятнее, чем итальянская мафия.
Просто он на нефте сидит, как бы российский там,
там НПЗ заточен под конкретную нефть, то есть там литератив, это особо немного.
Вот света к чему, потому что вот эта часть, которая связана с западной,
сейчас будет решаться, и чем больше неопределенности будет происходить,
тем более серьезно, что новогейство.
А ее все больше и больше?
Нет, на самом деле вот эта неопределенность именно на почве,
Она есть как бы основной риск, потому что если все заморозится, если все стаканится,
если никаких действий, ничего происходить вообще не будет,
как бы это придет тому, что постепенно будет наращиваться экономическое воздействие, экономическое давление.
Следующий пакет санкции будет касаться права человека, они уже видят Канады, кстати говоря, в отношении, соответственно, целого ряда стран.
А со следующего года, скорее всего, этот санкционный пакет будет в нашей арестистике федерации Китая, виден в США.
Эрдаган намерен на 11 декабря в воскресенье обсудить по телефону с Путиным и Зеленским.
Ситуацию на Украине заявили в Ankara.
Такая формулировка с Путиным Ihrer из Иленской, как будто одновременно.
На самом деле, конечно, нет.
Давайте посмотрим, как освобождали Виктор Абутов.
Виктор Абутов, Бута.
Травматический момент обмена заключенными с брикней Грайнер
в красном пальто направляется к американскому самолету.
На встречу им движется сотрудник госдепартамента, сопровождающий Виктора Будто. Будто обнимает российский представитель.
Ключевой момент обмена. Спустя 14 лет, проведенных за стенка, Виктор Будт направляется к борту специального ледного отряда России.
Нашими дипломатами обнимается, судя по всему, они видятся не в первый раз с американцем, при этом даже не прощается.
Процедура проходит при посредничестве представителей Саудовской Аравии и объединенных арабских эмиратов.
На этих кадрах американская баскетболистка выходит
за территорию исправительной колонии №2 в Удмурте, и там
она трудилась в пошивочном цеху.
Вещей много, две большие спортивные сумки.
Новости о своем освобождении встречают в изумлении.
Бритний Грайнер задержали в феврале в аэропорту Шереметьево,
в ее ручной кладе нашли вейпы с гашишным маслом.
Химкинский сукмасской признал Грайнер виновный в контрабанде
наркотиков и приговорил к девяти годам тюрьмы.
Приедешь сюда? Да?
Отец. Ох, лежать.
На автомобиле в СИН Грайнер подвозят к самолету АН-148.
Это спецборд. Только после взлета Грайнер объясняют, куда именно она летит.
Вы знаете, куда вы летите?
Вы знаете, куда я вернусь?
Нет.
Вы летите домой?
Да, конечно.
Так, все будет нормально.
Все будет хорошо.
В общем, всего 6 июля где?
Нет, прямо забрали из камеры.
Виктор Буту на борту российского самолета измеряют давление и температуру.
На руке электронные часы россиянин гладко выбрит и аккуратно подстрижен.
По словам Бута в тюрьме, он сам пытался следить за своим здоровьем и каждый год сдавал анализы.
После экспресс-обследования долгожданный звонок семье.
Жену и дочь за время заключения он видел всего один раз.
Все встретили, хорошо, все не переживай, все нормально. Я тебя очень люблю.
Да, Паш, ну слушай, все как ты вообще, как перелет, как ты вообще не мерзнешь, поел.
Да не переживай, все нормально расскажу, все нормально.
Спустя полтора часа после дозаправки в Махачкале спецборд приземляется в правительственном терминале «Внукова 2».
Вот эти эксклюзивные кедры у трапа.
Возвращение на Розину с цветами для мамы и для супруги.
Сербут в России вместе со своими родными и близкими.
Долгожданная, но безоговорочная победа о российской дипломатии.
Переговоры велись долгие 14 лет.
Соединенные штаты считали Буда чуть ли не главным террористом в мире.
Бывшие спецагенты, которые были непосредственно в обличенном
глобальное расследование по Виктору Буту, рассказали нам,
что они всегда видели в нем главную угрозу национальной
безопасности США.
Он был международным торговцем оружием с глубокими связями
в России.
Он был тем, кто был готов продавать оружие наркокартелям,
террористическим группам и лицам, которые хотели
причинить вред американцам и американским чиновникам.
Кроме того, как нам рассказали агенты, они приложили титанические
условия по поемке Бутова трех континентов.
В конце концов, в 2008 году он был экстрадирован из Таиланда в США,
где был осуждён по обвинению, в том числе в заговоре с целью убийства американцев.
Как сообщили в нашем медиа, охоту на русских США открыли ещё в 2008 году.
В ходе провокационных операций незаконно арестовали более 50 человек.
Сейчас половина первого по Нью-Йорскому времени,
только что Виктора Будда доставили в центр временного содержания на Манхэттоне,
где он будет дожидаться суда.
Его путь в Америку из Таиланда занял более 20 часов.
это 13 тысяч километров.
Будто содержали в одной из самых защищенных тюрьм
США Мэрион, штате Иллинойс, в специальном блоке для
террористов.
Заключенном разрешены контакты только с близкими
родственниками, а о предстоящем звонке необходимо информировать
охрану за две недели.
В ближайшие дни вы услышите от людей обеспокоенность
по поводу обмена, по поводу идеи о том, что осужденный
торговец оружием и тот, кто хотел убить американцев
за границей, был обменен на профессионального баскетболиста
с незначительным обвинением в хранении наркотиков.
Это была равная сделка.
Посмотрим, как далеко зайдет эта критика.
Посмотрим, станет ли это возможной частью того,
что республиканцы хотят сделать с точки зрения надзора и подочетности,
когда они в следующем году будут контролировать палату представителей.
Я думаю, что в Белом доме и госдепартаменте понимали,
что оставив выланы там в России,
последует критика и разговоры о том, почему именно грайнер,
пробыт там всего 10 месяцев,
получила такую возможность по сравнению с выланом.
Бывшего американского морпеха Пола Виллона ФСБ арестовала
четыре года назад в московской гостинице Митрополь.
Там он пытался получить флешку с данными на сотрудников
секретного российского подразделения.
По статье Шпионаж Виллона приговорили к 16 годам лишения
свободы.
Именно его администрация Байдена пыталась обменять
набута.
Но, как сообщил лично Байден, на переговорах речи
об этом даже не шло.
оправдываться пришлось советнику по стратегическому коммуникациям Кирби.
Мы просто чувствовали, что стоим перед выбором,
либо вернуть одного американца домой, либо никого.
И нам было важно вернуть по крайней мере одного, и мы смогли это сделать.
По словам гос-секретаря США Облинкина,
Вашингтон будет предпринимать дальнейшие усилия для освобождения Уиллона.
Пока же каких-то двусторонних договоренностей нет.
По нашим данным, эта сделка состоялась довольно быстро
в течение двух последних недель.
Потому что в конце ноября госдепартамент все еще критиковал Кремль за неспособность честно торговаться.
Все летоофициальные лица Белого дома неоднократно сообщали, что они сделали предложение об обмене заключенными.
Но не получили никакого ответа. Это не то, о чем они обычно говорят публично,
но в данном случае они заявили, что у них не было другого выбора, кроме как усилить общественное давление,
потому что русские не выходили на связь.
Возвращение грайнера на родину – это второй обмен заключенными администрацией Байдена с Россией.
Предвосхищая стерику у дорогих в прямом смысле партнеров в Киеве,
Вашингтон поспешило правдаться.
Речи об Украине на закрытых переговорах спецслужб по обмену не велось.
Об этом со ссылкой на источник в правительстве США сообщает агентство Франц-Пресс.
Невозможно не рассматривать это через призму Владимира Путина.
Это даёт ему внутреннюю победу.
В том, что он вернул домой человека, которого русские долгое время защищали
защищали, и который, по их словам, был незаконно заключен в тюрьму соединенных статов.
Олег Петрович, я хотел бы продолжить тему, который сегодня затрагивали тех ударов,
которые носили российские вооруженные силы по целям на Украине. В средствах массы информации
на Западе часто можно встретить оценки комментарии, которые говорят о том, что это не
не гуманна и так далее, и во многих них отсутствует, собственно, глубокий анализ.
Все эти удары, на самом деле, имеют определенную войну логику и замысел,
которых сегодня мы уже касались, и здесь нужно иметь в виду, что сами по себе удары
не являются чем-то экстрадинарными. Есть государство, которое обладает соответствующими
силами и средствами, которые могут наносить такого рода удары. В первую очередь это соединенные
в Соединенных Штатах разработана концепция статегического паралича автор теоретика полковника Уордон,
который предусматривает видение противника в виде мишени, в центре которой в десятке находятся
государственные военные руководства и которые являются объектом воздействия. Есть два варианта
этой концепции – полный паралич и частичный паралич. При полном параличе, когда ставится такая задача,
предполагается сделать дальнейшее сопротивление невозможным.
Поражается руководство, нарушается нити управления, коммуникации.
В результате государства в ходе состояния беспомощности наступает хаос.
Такого рода концепцию американцы реализовывали два раза в Ираке,
1991 и 2003 году. Второй вариант — это частичный паралич.
когда удар наносится не в центр, а наносится на периферию с постепенным смещением в центр этого кольца.
Поражается воинское подразделение, инфраструктура, энергетическое транспортное объекты военно-промышленного комплекса.
Задача здесь заключается в том, чтобы реализовать еще, так называемую, стратегию навязываемой стоимости,
когда дальнейшее сопротивление станет все более и более затратным для противника.
Так вот, да, такую концепцию американцы реализовывали в Югославе в 1999 году, когда бомбили эту страну.
Так вот, я считаю, как мне представляется, и в этом свете следует рассматривать те удары,
которые мы начали наносить с 10 октября по объекту военного управления Украины
по негритической инфраструктуре и в начале этого месяца
также по объектам военного управления и военным воинским подразделениям.
Таким образом, создаётся состояние частичного паралича, подаётся четкий сигнал руководства Украины
о том, что дальнейшее сопротивление, которое будет оказано, будет всё более-более затратным.
с постепенным возможным наращиванием усилий, переходу к полному параличу, если будет ставиться такая...
А что такое полный паралич?
Полный паралич – это невозможность руководством страны выполнять свои функции военным и политическим.
Что для этого разрушается?
Для этого, может быть, то, о чем говорил коллега – это поражение центра в принятии решения, либо разрушение всех остальных колец,
таким образом, что кроме руководства никто больше неиспособным не остается.
наступает частично или полный хаос?
Это возможно в информационном мире новом.
Речь не идет о информационной сфере,
это еще просто о физическом поражении,
то же самое инфраструктуре, о которой мы говорили.
Ну и частично паралич, он в общем-то настал
в энергетической сфере, он есть,
и речь идет на том, как дальше это будет развиваться
в сторону полного паралича,
или как-то будет оставаться вот так шатким состоянием,
Сейчас.
Ну, заключение хотел бы еще вспомнить известные
высказывания военного теоретика Клаузеевца о том, что военные
действия это акт насилия, с целью затаять противника
выполнить нашу волю.
Я считаю, что вот в этом свете нужно рассматривать
эти удары.
Вы рассматриваете сейчас политическую волю к тому
самому полному параличу, о котором вы говорите?
Я не знаю.
Есть ли такие планы, как поражение центра в принятии решения
на Банковой улице?
Но то, что если мы хотим победить, то усилия должны быть более значима, чем они есть сейчас.
Пока они говорят о том, что будут бить по окрыму американским оружием
про то, что ждите взрывов и атак на другие аэродромы,
на Сибирь, на Москву и на другие жизненоважные точки России. Пока так.
Ну, тем самым, они вызывают ответ на огонь на себя, который может быть нанесен и по центру принять решение.
Сейчас эти военные руководства. Генштаб, Министерство обороны.
Кулебу послушаем.
Министр и настранных дел Украины защитил права Киева наносить удары поцелем на территории России и пообещав,
что Украина никогда не примет мирное урегулирование, оставляющее оккупированные земли, включая Крым под контролем Москвы.
Хотя западные союзники Украины объединены целью предотвратить поражение Украины,
не все поддерживают цель полномасштабной военной победы Украины,
когда Киев возвращает не только земли, которые он потерял после февральского вторжения,
но также Крымский полуостров и часть восточных районов Донецкой и Луганской областей,
перешедших под власть Россию в 2014 году.
Украина пообещала США не использовать поставленное американцами оружие для нанесения ударов
по территории России. Это соглашение, по словам Кулебы, не распространяется на Крым,
на Крым, который на международном уровне признан территории Украины.
Это не должно касаться Киева, — сказал Кулеба.
Крым ничем не отличается от остальной.
Украина, — сказал он.
Украины вернят все свои территории, включая Крым,
возможно военным путем, возможно дипломатическим путем,
слишком преждевременно делать какие-либо прогнозы
относительно баланса между ними.
— Владимир Владимирович? — Да.
Ну, вы видите, кстати, по поводу поставок оружия американского,
значит, украине для убийства российских солдат тут поневолю напрашиваются аналогии с делом буты ведь
посмотрите давно обсуждали все эти дела сейчас понятное дело подняли старые записи ведь главная
статья по которой она осужден до участия в заговоре с целью убийства американских граждан
то есть в принципе вот то что сейчас делают американские граждане поставляя оружие на
это участие в заговоре с целью убийства российских военнослужащих, российских граждан.
И возникает вопрос, а у нас много возбуждено уголовных дел против американских граждан,
которые участвуют в цепочке поставок американских вооружений с целью убийства российских граждан.
На мой взгляд, вот это отсутствие этих уголовных дел, это неправильно.
Нужно возбуждать, не ограничиваться санкциями,
А действительно, ясно у нас меньше возможностей для захвата американских граждан, которые участвуют в этой цепочке, где-то в Таиландах и так далее.
Но создавать им проблемы для передвижения по миру таким образом обязательно надо, на мой взгляд.
Это вот если мы берем дело Будда, конечно, очень показательное дело во всех отношениях.
Вы вот упомянули сегодняшние слова Владимира Путина в этом видеообращении к министрам обороны ШОС и СНГ.
И он ведь опять указал на то, что мы не должны подчиняться.
Мы все не должны подчиняться этому мифическому миру, основанному на правилах.
Мы должны действовать по международному праву, а не на этих не писанных, кем-то спущенных сверху правилах.
Ведь то, за что сейчас обвиняют Байдена, американские всевозможные ястребы, болтан особенно, да,
Это в том, что он прогнулся под Россию, которая не прогнулась под их правила, в этом основная цель обвинения.
Потому что правила, которые существуют, писанные, неписанные, что американских граждан не должны трогать нигде,
какие бы преступления и злодеяния, в каких бы частях мира они не совершили.
Вчера, например, вся Британия была на ушах, связи с смехотворным приговором американской гражданки,
жене американского дипломата, которая убила британского
подростка, сбежала в Соединенные Штаты Америки.
Вчера вынесли суд заочно, значит, условный срок.
Она, причем, нарушила все правила, то есть другой
бы сидел, конечно, и ничего не может сделать британское
правосудие.
При этом британских граждан, если они что-то совершили,
нарушающие с точки зрения американских законов, американские
что юстиция требует выдавать, высылать в Соединённые Штаты и там судить.
Вот вам, собственно, и Британия, да, стратегический партнёр Соединённых Штатов Америки,
возмущается, но сделать ничего не может.
Правила такие.
И вот мы живём в этом мире, основанных на правилах.
И по идее, если бы Россия подчинялась,
то она безоговорочно должна была выдавать всех этих Сноудена, Виллона, Бритни, значит, и так далее американцам.
Вообще ввела бы конституционный запрет на арест американских граждан.
Ну, как во многих странах, да, это и происходит на самом-то деле.
И вот дело буты, конечно, в этом плане показательно во всех отношениях.
То есть то, что он сделал, это, конечно, мужественный поступок, подвиг.
Он бросил вызов еще одной части американской системы.
Вот этой системе, когда ты должен оговорить себя, оговорить свою родину,
признать липовые обвинения, и потом спокойно выходить на свободу, жить там, жить в качестве предателей и так далее.
Он отказался подчиняться этому требованию американского правосудия,
оговорить действительно себя и соответственно Россию.
Да, он никогда не признал.
То есть в том-то и дело, да, и в этом...
Ни одного пункта обвинить.
И в этом смысле это, конечно, действительно, я понимаю, как поражались американские прокуроры, судья,
этому поступку, но это действительно вызов. Вызов всей этой системе правосудия, которая вообще не
предусматривает никакого правосудия. А говори себя и все, и можешь спокойно гулять. На этом ведь
строится львиная доля их уголовных дел. И то, что он пережил, да, пытки по сути дела, когда его на 15
месяцев засунули в тюрьму вообще лишенный воздуха, возможности прогулок, полностью изолированным
от общества, но это пытка на самом деле. Вы представляете, если бы мы поступили так с каким-то из
американских граждан, какой бы вой на весь мир стоял, а с другими гражданами, они не только
к российскому гражданину применяют, понятное дело, запросто американцы могут делать все, что угодно.
Посмотрите на то, как они содержат узников Гуантанама и так далее. Вот они правила. И, соответственно,
да, вот процесс, будто это в этом смысле действительно очень важен и то, что мы его вытащили из
из-за этих за стенок, за абсолютно надуманным причинам,
приговоренного к такому длительному сроку,
вы знаете, это действительно большой успех нашей дипломатией.
Честь и хвала всем тем, я понимаю, там не только дипломата участвовали,
спецслужбам участвовали.
Далеко не только дипломаты.
Кто участвовал во всех этих долгих, сложных и тяжелых переговорах.
Это действительно большая победа России на самом-то деле.
Мы скоро вернемся от 60 минут, не уходите ни ута.
Сербия готовится выдвинуть в Косова до тысячи бойцов спецназа и армейские подразделения.
Такой ответ может последовать от официального Белграда после того, как 350 силовиков
самопровозглашенного Косова на бронентехнике вторглись в города,
где преимущественно проживает сербское население,
оккупирован и блокирован город Косовска-Митровица.
Фактически это столица сербского анклава в Косова,
который непризнанная республика считает своей территорией.
Глава канцелярии Покосовой и Митохи призвал Запад образумить Приштину,
отметив, что произошедшая может обернуться настоящей резней.
Албанские СМИ же обвинили в расшатывании ситуации ЧВК Вагнар и лично Путина.
Воружённое формирование Вагнар, которое президент Владимир Путина
правляет везде, где нужно вызвать беспорядки войну, открыл центр на западных балканах.
Решительный шаг России был принят всего три недели после публикации разоблачения итальянской газеты ЛА Република.
Того, что Сербия использовала наемника Вагнера для дальнейшего разжигания конфликта в Северном Косово.
Несмотря на то, что войны на Украине также участвуют группу Вагнера, газеты предупредила, что ближайшие цели Российской Федерации
проникнут через инструкторов и агентов 007 на Север Косово, где конфликт накаляется с каждым днем.
Размещение этого ЧВК в Белграде случилось через несколько месяцев после того,
как президент Александр Вучич объявил о сотрудничестве между Россией и Сербей
в сфере информационной безопасности. Это вызвало обеспокоенность в регионе.
На ёлке ЧВК в Агнерно-Серпско-Косовской границы были замечены ещё до соглашения о номерных знаках.
И по данным Ларри Публика, Кремль пытается проникнуть в самое сердце Европы, используя Белград как
Платсдарм. С другой стороны, сами сербы на севере Косовой не скрывают свои поддержки в Москве,
где на нескольких проведенных акциях протеста они появились транспарантами в руках с надписью
«Путин Косова». Количество нефтяных танкеров, попавших в пробку у басфора к этой минуте,
увеличилось до 28. В этом сообщает рейтер со ссылкой на судоходное агентство Трайбека.
После введения потолка цен на российскую нефтенкара потребовало предоставить ей гарантии страховок
этих судов и ограничило судоходство. В США ситуацию прокомментировали. По словам главы Минфина Елен,
Россия к этому не причастна. Удивительно. Официальные лица в США и Великобритании пытаются наладить
диалог с коллегами в Турции, чтобы решить проблему пробок нефтяных танкеров в турецких водах.
Однако Турция потребовала, чтобы грузоотправители предоставили новое доказательство страхования
после введения лимита, который снова запрещает западным страховщикам
обеспечивать гарантиями российскую нефть по цене более 60 долларов за баррель.
США и Великобритании естественно заявляют, что никакая проверка по новым правилам не нужна.
Беспокойство по поводу рецессии и перезбытка сырья продолжает толкать мировые цены на нефть вниз.
Сразу после того, как западные страны ввели новые правила по ограничению цены на российскую нефть.
Цена на нефть мирового эталона Brent оставалась около 77 долларов за баррель.
Это самая низкая цена с января.
Новое ограничение на российскую нефть,
введенную Европейским Союзом и странами G7,
начало действовать в понедельних, но несколько крупных импортеров,
включая Индию и Китай, дали понять, что не будут уделять ему особого внимания.
Министр иностранных дел, который формулирует политику Индии
с момента начала войны на Украине,
Сказал, что Индия не собирается сокращать закупки нефти у России.
В парламенте он заявил, что, хотя правительство не просит
компании покупать нефть в определенных местах,
компания имеет смысл покупать нефть там, где они получают
лучшие условия в интересах индийского народа.
Это касается и политики правительства, нефтяные компании
также следуют этому принципу, и Индия в любом случае еще
не придерживается предельного уровня цен на нефть.
С решением Евросоюза они точно не согласны.
напомню, что только сегодня правительство России заявило, что в следующем году планирует
нарастить объемы добычи сырой нефти в России. Вот вам и потолок. Никуда не выходите.
Глава евродипломатии Жазебарель на голубом глазу оскорбил все африканскую молодежь. Фактически
сравнил их с дикарями, заявив, что, например, в Мали люди попросту не знают, кто такой Путин и где
находится Донбасс. Только поэтому поддерживает политику российского президента на Украине.
По-другому, Баррель не может объяснить, как в стране звучат Лозунги и Путин.
Спасибо, ты спас Донбасс, теперь спасёшь нас.
Спасение Донбасса на Бахмудском направлении приближается каждым днём,
когда отмечают в западных СМИ, Российская артиллерия работает точечно, прям по опорным пунктам противника.
Всё может решиться в ближайшей неделе, это не наш прогноз, а данные западной разведки, на которые ссылаются BBC.
Синенс сообщает, что в СОУ несут страшные потери,
раненых столько, что, фактически,
госпитали принимают новых круглые сутки.
О крестности Бахмута.
Одна из самых горячих точек войны.
Китайская армия пытается помешать россиянам окружить Бахмут.
Бои даются тяжелой ценой.
Этого раненого только что привезли с поля боя.
Открой глаза!
Как его зовут? Что случилось? Что прилетело?
Валит? Братцитамол, нога валит.
Раз, два, три.
Тут имеем короткий период высоких потерь.
Происходит много событий.
Все очень быстро.
Потери во всех батальонах.
И их нужно быстро лечить.
Так может продолжаться где-то неделю.
И это закончится.
Или мы выиграем, или будем вынуждены отступить.
Или мы не портим вернуться?
Мы не портим вернуться.
Мы портим вернуться.
Западная разведка говорит, что в ближайшие недели могут стать решающими в боях на Дамбасе.
Здесь идет постоянный приток солдатов, раненых в Пахмуте и около него.
Это результат тяжелых боев.
Это больница старается помочь бойцам с площади около 300 квадратных километров,
и большая часть из них участвует в войне.
Некоторым солдатам относительно повезло.
Дагу относительно повезло.
Он стрелял из миномётов по-русским, которые стреляли в ответ.
«Мой командир Визунчик», говорит он, «он сидел впереди, а я за ним.
Он не пострадал, и я ранен в ногу.
Ну да, мы видели много раненых и погибших ранее.
Раз я сижу тут, я везучий».
Украинцы на этом Восточном фронте называют это «месорубкой».
Джек был рядом с Дагом, когда в них попали. Как бы ты описал битву за Бахмут?
Одним словом, о копы, грязь, кровь, траншеи, снова грязь, артиллерия, о копная война.
Эстония больше не может принимать беженцев из Украины. По словам истонского премьер-министра,
украинцам лучше отправляться или убираться в Финляндию. В Эстонии нет ресурсов. Также в
Польше уже отменили выплаты украинским переселенцам и они идут на крайние меры. Смотрите,
украинская беженка решила ограбить банк. Пришла с ножом в отделение в городе Перимышль и
и стала требовать положенной, по ее мнению, финансовой допомоги.
Не тут-то было.
Польская боевая бабулька с клюкой
агрела по спине дорогую гостю,
которую тут же скрутила охранник.
В целом программы помощи для украинцев Евросоюзи сокращаются.
Европейцы жалуются, что беженцев негде размещать.
Например, в Германии их сейчас заселяют в палатке
возле терминала бывшего аэропорта Берлина.
При этом европейцы, в которые вынуждены затягивать пояса с каждым днем, все сильнее,
немалее раздражают элитные автомобили с украинскими номерами, которые просто заполонили дороги дорогих курортов на юге Франции.
В общем, кому война украинским олигархам НИЦА.
Еще несколько лет назад тут находился центральный аэропорт немецкой столицы, потом его перенесли за город.
Теперь тут слышен украинский язык.
В бывшем аэропорту работают центры приёмы и распределения беженцев из Украины.
Мы поселяем людей или на территории терминалов, или в больших палатках, которые обыгриваются.
В зависимости от того, где в данный момент есть места.
Сейчас на территории аэропорта живут более двух тысяч украинцев.
Физически здесь на пребывание достаточно тяжело.
У Берлине почти не осталось свободного жилья, ищем помещение.
Но вынуждено параллельно строить тут, на территории аэропорта, дополнительные палатки,
чтобы принимать переселенцев.
Всех украинцев массово попросили культурно в Германии искать себе новое жилье.
Мы тоже не стали исключением и нас тоже вежлива попросили искать себе новое жилье,
то есть мы должны покинуть наши социальные апартаменты.
что не день, то сенсация для украинцев в Германии.
Итак, Джобцентр перестанет давать деньги украинцам.
Я в шоке.
Трендец.
Они протестуют против бойни, которая начала Россия.
Украинские дети, женщины, пожилые люди,
которые сбежали от войны на юг Франции.
На улице нуждающиеся мамы и бабушки стоят в очереди за бесплатной едой.
Несколько банок сардин, но хватит ли этого на целую неделю?
Нет.
Но на лазурном берегу есть и другие беженцы из Украины.
Они живут на роскошном курорте Сен-Жан-Капфера, неподалеку от Ницы.
Они полюбляют демонструваться.
Они любят демонстрировать свое богатство.
Миллионеры, миллиардеры, олигархи.
Многих из них считают давними агентами влияния Путина на Украине
и одним из главных коррупционеров. Сейчас они постоянные гости в казино Монте Карло.
Беженцы-миллионеры катаются на яхтах или музинах.
Беженцы-миллионеры катаются на яхтах или музинах.
В марте украинский антикоррупционный блогер опубликовал фото.
Это приблизительно 28 миллионов долларов США и почти полтора миллиона евро.
Фотографию сделала бенгерская таможня во время въезда в ЕС жены одного украинского депутата.
Как таможня на юго-западе Украины могла не заметить контрабанду налички.
можно только догадываться.
Я работаю по заведению Блистрого питания.
И к нам один раз пришло пару человек.
Они спросили, откуда мы, и мы говорим с Украины.
Ну, они сразу типа там, что там у вас в Украине, это не война,
черту, что вообще здесь забыли.
В следующий раз они пришли, включили нам...
Подключились к нашей колонке, без спроса.
Включили калинку-малинку.
Вот, это были болгары, не русские.
На третий день они пришли, включили нам Гимна Россия.
Привилегии лишаются не только украинские беженцы на Западе.
Своих привилегий скоро может лишиться высокооставленных сотрудников правительства Байдена.
Скандально знакомые всем, Сэм Бринтон, специалист, якобы, по захоронению ядерных отходов,
также не бинарная персона и аэропортовая варишка, причем рецидивист.
Его второй раз подловились чужим багажом.
На этот раз международным аэропортом Лас-Вегаса, теперь на его имя выписан ордер на арест.
В прошлый раз, нанятый Байдоном Трансгендер из Министерства энергетики так и не признался в краже, заявил, что чемодан с женским бельем,
который нагло прихватил с транспортера в аэропорту Миниаполиса, принадлежит ему.
В тот раз вроде бы оделался испугом, что будет теперь.
Сотрудник Министерства Энергетики обвиняется в краже багажа в Международном аэропорту и мини-гарри Рида.
Сейчас следователи рассказали, что выдан ордер на арест Сэма Бритона.
Заместители помощника секретаря в театрной администрации Байдена.
Сейчас же он обвиняется в аналогичном преступлении в аэропорту Минниаполиса.
Сотрудник Министерства Энергетики Байдена, который якобы украл чемодан женщины в аэропорту Минниаполиса,
обвиняется в другой краже багажа в аэропорту Лос-Вегаса.
Ордер по обвинению в крупной краже на Сэма Бринтона, заместителя помощника секретаря по вопросам
утилизации отработанного топлива и отходов в управлении поядерной энергии, был выдан полиции.
По данным издания Бринтон, который вошел в историю как один из первых представителей
Федерального правительства с трансгендерной ориентацией, якобы украл багаж у другого
путешественника в международном аэропорту. 35-летнему Бринтону было предъявлено обвинение в крупной
в крупной краже на сумму от 1200 до 5000 долларов.
Согласно судебным документам, Бринтон сначала отрицал,
что взял багаж, но позже заявил, что принял его за свою собственную сумку
при выдаче багажа, несмотря на то, что никогда не сдавал сумку перед полетом.
Позже он был отправлен в бессрочный отпуск после того, как стало известно,
что он обвиняется в краже.
Отношение между Москвой и Вашингтоном остается в печальном состоянии,
об этом заявил Писков, комментируя детали обмена Виктора Бута.
В Кремле ни в коем случае не рассматривают произошедшее, как шаг в сторону выхода из кризиса между Россией и США.
А сам Бут находится в состоянии крайнего физического и нервного истощения.
Ему требуется медицинская помощь, сообщила жена Бута Алла.
По сравнению с тем, как он выглядел три года назад, сейчас он выглядит совершенно иначе.
Рассказала жена Виктора Бута, все это ре новостям.
Несмотря на недуг, российский бизнесмен дал первое телефонное интервью после возвращения на родину,
заявил, что запад читает, что они не добили наш страну в 90-м году, когда Советский Союз начал распадаться
и желание быть по-настоящему независимой державой для американской власти, шокирующая новость.
Как возвращался Виктор Буд на родину после 14 лет американского плена? Смотрим.
Драматический момент обмена заключенными с Бритней Грайнер в красном пальто
направляется к американскому самолету.
На встречу им движется сотрудник госдепартамента, сопровождающий Виктора Бута.
Бута обнимает российский представитель.
Ключевой момент обмена спустя 14 лет, проведенных за стенку,
Виктор Бут направляется к борту специального летного отряда России.
Нашими дипломатами обнимается, судя по всему, они видятся не в первый раз.
Американцам при этом даже не прощается.
Процедура проходит при посредничестве представителей Саудовской Аравии
и объединенных арабских иммираторов.
На этих кадрах американская баскетболистка выходит за территорию
исправительной колонии №2 в Удмурте,
и там она трудилась в пошивочном цеху.
Вещей много две большие спортивные сумки.
Новость о своем освобождении встречает в изумлении.
Бритний Грайнер задержали в феврале в аэропорту Шереметьево.
В ее ручной кладе нашли вейпы с гашишным маслом.
Химкинский сукмасской признал Грайнер виновный в контрабанде наркотиков
и приговорил к девяти годам тюрьмы.
Приедешь сюда? Да?
Ну, отец.
Ох, ряжай.
На автомобиле в Син Грайнер подвозят к самолету АН-148.
Это спецборд.
Только после взлета Грайнер объясняют, куда именно она летит.
Вы знаете, куда вы летите?
Вы летите домой.
Все будет нормально.
Виктор и Буту на борту российского самолета измеряют давление и температуру.
На руке электронные часы россиянин Гладко выбритый аккуратно подстрижен.
Он, будто в тюрьме, он сам пытался следить за своим здоровьем
и каждый год сдавал анализы.
После экспресс-обследования – долгожданный звонок семье.
Жену и дочь за время заключения он видел всего один раз.
Все встретили, хорошо. Все не переживай, все нормально.
Я тебя очень люблю.
Да, Паш, ну слушай, как ты вообще? Как перелет?
Как ты вообще не нерзнешь? Поехали.
Не переживай, все нормально, расскажу. Все нормально.
Спустя полтора часа после дозаправки в Махачкале спецборд приземляется в правительственном терминале «Внукова-2».
Вот эти эксклюзивные кетры у трапа.
Долгожданная но безоговорочная победа о российской дипломатии.
Переговоры велись в долгие 14 лет.
Соединенные штаты считали будто чуть ли не главным террористом в мире.
Бывшие спецагенты, которые были непосредственно в облечены
в глобальное расследование по Виктору Буту, рассказали
нам, что они всегда видели в нем главную грозу национальной
безопасности США.
Он был международным торговцем оружием с глубокими связями
в России.
Он был тем, кто был готов продавать оружие наркокартелям,
террористическим группам и лицам, которые хотели
причинить вред американцам и американским чиновникам.
Кроме того, как нам рассказали агенты, они приложили титанические
условия по поемке будто на трёх континентах.
В конце концов, в 2008 году он был экстрадирован из
Таиланда в США, где был осуждён по обвинению, в том числе
в заговоре с целью убийства американцев.
Как сообщили в нашем медиахоту на русских, США открыли
ещё в 2008 году.
В ходе провокационных операций незаконно арестовали
более 50 человек.
Сейчас половина первого по Нью-Йоркскому времени,
только что Виктора Будда доставили в центр временного
содержания на Манхэттоне, где он будет дожидаться
суда, его путь в Америку и с Таиланда занял более 20 часов,
это 13 тысяч километров.
Будто содержали в одной из самых защищенных тюрем США
— Мэрион, штате Элинойс, в специальном блоке для
террористов.
В заключенном разрешены контакты только с близкими
родственниками, а о предстоящем звонке необходимо информировать
охрану за две недели.
В ближайшие дни вы услышите от людей обеспокоенность
по поводу обмена, по поводу идеи о том, что осужденный
торговец оружием и тот, кто хотел убить американцев
за границей был обменен на профессионального баскетболиста с незначительным обвинением
в хранении наркотиков.
Это была равная сделка.
Посмотрим, как далеко зайдёт эта критика.
Посмотрим, станет ли это возможной частью того, что республиканцы
хотят сделать с точки зрения надзоры и подочётности, когда
они в следующем году будут контролировать палату представителей.
Я думаю, что в Белом доме и госдепартаменте понимали,
что оставив выланы там в России, последует критика
и разговоры о том, почему именно грайнер пробыт там всего
10 месяцев, получила такую возможность по сравнению с Уиллоном.
Бывшего американского морпеха Пола Виллона ФСБ арестовала 4 года назад в Московской гостинице Митрополь.
Там он пытался получить флешку с данными на сотрудников секретного российского подразделения.
По статье Шпионаж, Виллона приговорили к 16 годам лишения свободы.
Именно его администрация Байдена пыталась обменять набута.
Но, как сообщил лично Байден, на переговорах речи об этом даже не шло.
Но оправдываться пришлось советнику по стратегическим коммуникациям Кирби.
Мы просто чувствовали, что стоим перед выбором, либо вернуть одного американца домой, либо никого.
И нам было важно вернуть по крайней мере одного, и мы смогли это сделать.
По словам госсекретаря США Облинкина, Вашингтон будет предпринимать дальнейшие усилия для освобождения Уиллона.
Пока же каких-то двусторонних договоренностей нет.
По нашим данным эта сделка состоялась довольно быстро в течение двух последних недель,
потому что в конце ноября госдепартамент все еще критиковал Кремль за неспособность честно
торговаться. Всю лет официальные лица Белого дома неоднократно сообщали,
что они сделали предложение об обмене заключенными, но не получили никакого ответа. Это не то,
о чем они обычно говорят публично, но в данном случае они заявили, что у них не было
другого выбора, кроме как усилить общественное давление, потому что русские не выходили
на связь. Возвращение Грайнера на Родину – это второй
обмен заключенными администрацией Байдена с Россией.
Предвосхищая истерику у дорогих в прямом смысле
партнёров в Киеве, Вашингтон поспешила правдаться. Речи
об Украине на закрытых переговорах спецслужб по обмену
не велось. Об этом со ссылкой на источник в правительстве
США сообщает агентство Франц-Пресс.
«Невозможно не рассматривать это через Бризму Владимира
Это даёт ему внутреннюю победу в том, что он вернул домой человека, которого русские долгое время защищали и который, по их словам, был незаконно заключён в тюрьму Соединённых Статов.
Захар.
Мы тут с Владимиром провели филологическую экспертизу. Конечно же, Бахмут на реке Бахмутка, старинный городок, и даже вот распадается мнение.
мнения все-таки Артемовск и возвращатели Бахмут, потому что русские на самом деле город, казачий, там Донский, из Порожской Казаки соль там добывали.
Так вот, я хочу вроде бы очевидно вещи сказать, но проговорить их важно.
Дело в том, что это же не просто вот городок, где развязали сейчас самые тяжелые бои последнего периода.
Это, во-первых, для залужного, а, во-вторых, для всех наших вот этих стратегических партнеров, украинских,
Товарищей стало принципиальным местом, потому что там ЧВК-Вагнер — мировой бренд.
На самом деле главный бренд — один из главных, хорошо урженных сил Российской Федерации.
Им принципиально важно было не отдать этот городок, показать команде,
пригоженные всем этим ребятам, их место и отыграть это противостояние.
Поэтому все вот эти вот смешочки на тему того, что вот вы там Бахмуд берете уже 5 месяцев, это все ерунда,
потому что они рубились страшно за это место, они потеряли безумное количество людей,
они вложили туда все свои ресурсы, и это показательно, конечно, то, что сейчас происходит.
Потому что в западных СМИ, как мы отмечаем, они уже потихоньку начинают сливать этот городок,
и что там надо, вообще, там 50 тысяч человек, фигня уже разрушенный, никакого значения он не имеет.
На самом деле, запомните, пожалуйста, люди, эти пять месяцев были очень важны.
Эти пять месяцев показали, что в самом жестком, самому прямом, самому безжалостном противостоянии
наши ребята, ЧВК, Вагнер в данном случае, могут многое отыграть.
Ещё мы там, никакие победы не празднуем, но понятно, что общая риторика уже сменяется.
Причём это происходит ещё и на фоне некоторых других вещей,
когда одна за другой понемногу начинает появляться в западной прессе статьи о том, что
ну вот по ходу там сейчас россияне начинают брать инициативу есть большая вероятность что они
активизируются они действительно активизируются что они начнут наступать по подмороженной почве ну
и так далее может быть там как бы стоит украине на эту тему задуматься я вижу в этом конечно же
помимо здравого там некоторого смысла еще и политологический заход к тому, чтобы так или иначе
Россию, Украину склонить к определенным переговорам, которых конечно же лично я бы не хотел. И вот
и меня успокаивает отчасти, конечно же, недавние высказывания нашего президента о том, что Минские
соглашения были ошибочными. И если они были ошибочными, то еще одни очередные соглашения для того,
чтобы еще больше накачать Украину оружием и дать ей передохнуть до весны до лета, тоже будут ошибочными.
Да и Дмитрий Анатольевич Медведев недавно написал, что позиция Зеленского принципиальные
не переговаривается с России, не вести переговоры, она нас избавляет от необходимости данных переговоров.
Ну вот на это есть надежда, хотя еще раз повторяю, нужно зафиксировать этот момент.
Нужно зафиксировать момент, что Запад начинает потихоньку подмерзать, огорчаться,
понимать, что Украина потеряла инициативу и так или
наче рассматривать уже такой вариант, который для
них выгоден.
И в этом контексте то, что вы показывали про украинских
беженцев, которые там, конечно же, ну то есть своих уже
ничем кормить и обогревать тут еще эти красивые, замечательные
волнующие русские, по сути, девчонки, пруться туда,
зачем-то приезжать в Россию, поднимайте демографическую
ситуацию.
У нас тут тепло, сытно, можем вам даже включать
украинские песни в сервере. Вот и подберем трек-лист специальный. Вот и это тоже в данном
контексте надо воспринимать, что сейчас они не начнут потихоньку как бы их обижать, им
поуказывать им на дверь, показывать что ну ребята ну как бы ну все нормально себя показали,
давайте вот нам на это, главное на это нам не покупаться, нам не покупаться, нам не, нам не,
Мы не можем себе этого позволить, тем более, исходя из зримой картины противостояния,
нам президент сообщил, что у нас еще из 300 тысяч мобилизованных 200 тысяч еще даже не доехало.
И вообще, мы настолько себя спокойно чувствуем, что как бы так неспешно уже начинали.
Вчера даже Аристоевич сказал, что русские берут инициативу, да, они в Донецком правиле не давят, даже еще на Херсонском.
А есть у нас это заверение? Давайте послушаем Аристоевичу.
подбахну там дела, дела давят просто беспрецедентно сейчас.
Наши бойцам там на месте не очень весело, потому что это непрерывные беские волны,
тупо они успевают как бы приходить сюда наши бойцы, потому что это непрерывные атаки,
превосходящихся непрерывные, просто днем, ночью, беспрерывные.
Но если характеризовать ситуацию на земле по вселенной фронта, то сейчас фаза такого
тактического давления российских сил, оперативно-тактического, на направлениях,
То есть они интеллицировали усилия?
И не только на, соответственно, направлении Бахмудском.
Вот, и исходя из этого, я просто вот здесь ставлю галочку еще раз напоминание.
Во-первых, мы в них отыграли сложнейшую историю.
Отыгрываем сложнейшую историю на Бахмудском направлении.
Вторых, давайте не ввязываться в эту переговорную историю.
Я тут очень важно вот одну вещь заметить.
Меня все-таки хотелось философскую такую вещь подметить, что вот мы иногда представляем,
что у нас у президента нашего есть какие-то вот неправильные советники,
которые дают ему неправильные советы, и он начинает к этому склоняться.
Дело в том, что у нас сама по себе вот система выстроена так,
что она всегда будет стремиться как бы перефарматироваться,
чтобы замериться опять западом.
Это не какие-то конкретно изловредные люди, у нас в целом экономика,
которая так и не перешла от партнерских отношений полностью на другую сторону.
Ну, культура, дипломатия, она все равно еще там вся.
И поэтому она неизбежна все время, когда выстраиваются какие-то решения, она неизбежно к этому подталкивает.
Вот надо про это помнить, как бы не подозревать кого-то там поименно.
А просто помнить, что система сама по себе будет все время к этому стягивать президента.
Но я верю в его вылевые качества и что он не позволит еще раз такие ошибки нам совместно всем проделать.
А Рестовить же прав, что это тактическая ситуация.
То есть это не стратегический перелом на данном этапе.
И интересно, что ты же буквально две недели назад, стоя на этом месте,
речитваясь в его сфилосипе к тому, что все заморозка, переговоры, потом придется довоевывать, что изменилось.
Я продолжаю свой монолог, потому что безусловно нас к этому так и иначе будут подталкивать.
И, понимаешь, это не стратегическое, но это метафизическая наша победа.
Ну, как бы начавшаяся победа.
Она сама важна, сама по себе важна, потому что мы поняли, что мы опять в состоянии брать на себя инициативу.
И самые сложные партии отыгрывать.
Вот это важно.
И именно исходя из этого, понимая это западная страна, она что думает?
Она думает, мы столько бабок увалили в эту Украину, мы им оружие поставили, мы их обучили, мы им дали специалистов.
Мои поляков прислали, они там всех похоронили и проигрывают в той точке, на которую мы всей планеты смотрели.
Там вот этот Бахмут, на него же смотрят все американские специалисты, все европейские, британцы на эту точку вот глядят и думают...
Раньше-то на Киев смотрели, а теперь на Бахмут.
Ну что, ну давай, ну мы сейчас будем... Мало не что было раньше. Вот сейчас вот так.
Это залог того, что тоже будем... Чуть позже снова будем смотреть на Киев несколько позже.
Возможно, будем смотреть на Киев. Если мы сейчас отыграем, это очень важная была история.
Я вот тебе точно говорю.
Фокус, давайте почитаем.
Публичный иммунуэль Макрон размышляет о мире с Россией.
Олаф Шольц не хочет иметь с этим ничего общего.
По его мнению, гарантии безопасности заслуживает не Россия, а Украина.
Если сравнивают мир Олаф и Шольца и мир иммунуэля Макрона,
то можно сказать, эти два господины живут в параллельных мирах.
Макрон размышляет о мире в войне на Украине,
который также должен стать возможным благодаря тому,
что Россия получит гарантии безопасности от Запада.
По вселенной Олафу Шольца, Россия превратилась в реваншистскую империалистическую страну,
агрессию которой необходимо сдерживать.
От мира с Россией не осталось и следа.
Совсем недавно в Бундестаге он создал впечатление,
что практически единолично устранил угрозу ядерной войны, исходящую от России.
В этом есть доля истины, но это не вся истина.
Шольц действует более рискованно по двум причинам.
Если бы публично заявите о своих принципах,
вы практически заставляете себя раскрывать их в повседневных делах,
когда дела идут не так хорошо с соблюдением принципов.
Например, Катор. Если вы привержены внешней политике, основанной на ценностях, вы не можете просить шейхов о газе.
Если это так, то от внешней политики, основанной на ценностях, ничего не останется.
Любой из них действует с двойной моралью или меркантильно.
В случае с Шольцем, они уверены в одном. Канцлер глупо относится к России.
Глупо относится к России, а в заголовке Шольц у мне.
То есть они начали с одного, а потом сами же свое мнение.
Пересмотрели и пришли к тому, что и Макрон глупый, и Шольц глупый.
Кто же умный? Прошу.
Когда-то у Гашика, по-моему, в его произведении обравом солдате Швейке,
было сказано так, что его тупость была настолько блестательна,
что у него были все шансы закончить академию генерального штаба и стать генералом.
Поэтому я думаю, что способности, к примеру, управленческие, интеллектуальные
Мы не измеряли, нет у нас таких инструментов, но управленческие способности примерно на одном уровне.
И к чему эти управленческие способности Германа французского локомотива приводят Евросоюз заметно.
Например, можно сказать, что доходность, вернее, выручка 40 крупнейших энергетических компаний Канады и США за 9 месяцев этого года
оставила 2,61, по-моему, триллиона долларов.
А в прошлом году эта сумма была на один триллион меньше.
Вот это вот цена того, в том числе энергетического переформатирования,
которое сейчас переживает Европа.
Так и зачем тогда заканчивать этот конфликт? Все понятно, они будут тянуть его исчелетями.
Я даже так банальный математический расчет говорит о том,
что если к этой сумме, допустим, прибавить доходность военно-промышленного комплекса США,
лоббистами, которого являются не только уже не раз упомянутые блинки, ностин,
допустим, была информация в американской прессе о том, что еще в начале конфликта
20 конгрессменов вложились в акции вот так называемой большой шестерки.
Это семья крупнейших военно-промышленных компаний.
Акции, кстати, растут, там доходность ожидается на уровне 70-80% вложений.
Так вот, если сплюсовать доходность энергетического сектора плюс военно-промышленного комплекса и отнять оттуда
65 миллиардов долларов, 66, которые штаты дали
Украине, но причем из этой же суммы значительная часть это кредиты, необходимо будет с процентами возвращать, то получается, что с точки зрения
бизнеса сама по себе
вот идея
развязывания конфликтов в Украине выглядит коммерчески привлекательной и
и представляется ли сообразным ее дальнейшее развитие.
Ну, в общем-то, для России это не секрет, и, наверное, с этим связано заявление президента Путина о том, что конфликт будет длительным.
Многих это здесь в России, скажем так, насторожило, но, на мой взгляд, это просто объективная оценка происходящих событий.
Понятно, что если бы речь шла сугубо об Украине, этот конфликт бы уже давно закончился.
Но дело в том, что жизнями украинцев, которыми манипулируют,
в том числе их ложно понимаемыми патриотическими настроениями,
оплачиваются доходность вот этих крупных энергетических военно-промышленных компаний.
Но я бы еще хотел отметить, что помимо освобождения Виктора Будто,
о котором всего лишь два слова скажу,
не буду рассуждать на тему того, чем он занимался, и вообще на тему личности, конечно,
Бизнесом?
Да, бизнесом.
Тем же бизнесом, о котором мы вот только что говорили.
Он герой, только стоит с точки зрения, что он прошел через эти испытания,
но не в меньшей степени, как мне представляется, герой его супруга.
Простая русская женщина, которая 14 лет, прождала своего мужа.
Это, мне кажется, тот пример, на котором можно воспитывать подрастающие поколения,
хотя она вот абсолютно скромная, как видно, вот встречает и видно, что любит.
Это чувство пронесла через годы.
Дорогого стоит, вот. А хотел бы еще отметить, что в Бишкике сегодня проходит встреча глав государств Евразийского экономического Союза,
и один из важнейших вопросов поднял президент Беларуси Лукашенко.
Он ведь предложил во взаиморасчетах между странами ЕАС перейти на национальные валюты, в первую очередь на российский рубль, отказавшись от доллара.
Это очень важно, с 2023 года Беларуси-Россия в взаиморасчетах загас и нефть будут отказываться от американской валюты
и параллельно ведь проходит визить Сиденпина в Саудовскую Аравию, а Китай – один из крупнейших импортёров Саудовской нефти.
А давайте послушаем заявление Путина.
Там тоже в юанях, в юанях. Вот идёт речь о том, чтобы рассчитываться в юанях.
Мы привлекали спад экономики где-то под 20%.
Спад будет в этом году 2,9%.
В следующем году мы ожидаем 0,9% и будем дальше двигаться в позитивном трынде.
В этой связи, конечно, не могу не отметить, что таифы, цены на энергоносители в странах Евразыз
кординально отличаются от соответствующих тарифов в наших соседей на сападе.
Ну скажем, по газу разница в ценах на газ в странах Евросоюза в 10 и более раз,
не в какие-то проценты, а в 10 и более раз.
Но это, конечно, создаёт соответствующие условия для экономического развития в нашей зоне.
Там была еще одна пикантная деталь, когда Лукашенко поднимался на заседание.
Он сказал, что мерседес у него не завелся, сломался мерседес.
Вообще, конечно, Александр Григорьевич не гоже в наше времена на мерседесе-то.
Можно и аврус приобрести, можно и красное знамя у китайцев.
У Сидзиньпина тоже новый лимузин.
Надо сказать, что впоследствии прислужба опубликовала что-то, была шутка.
Президент от довольно обширный парк автомобилей.
И, конечно, если мы говорим о импортозамещении, то, безусловно,
лидером стран Евразийского экономического союза, стоит показать пример гражданому обществу.
И, в общем-то, мы надеемся на возрождение нашего автопрома.
Хотя, конечно, прямо, скажем, многое за последние десятилетия было упущено.
Из точки зрения технологий не будем обманывать.
Да не упущено, просто загублено.
Мы отстаем пока от западных стран, отстаем, но если начать этим заниматься, если не начинать этим заниматься, то мы не придать отставания.
Надо просто шаткой закидать, чтобы не заниматься, у нас нет полной линейки собственных автомобилей и импортозамещенных.
Но еще раз, и не надо здесь в какой-то идеалистичной мир играть, ни у кого нет полностью собранных автомобилей, самолетов, компьютеров,
из-за частей одной страны или одного какого-нибудь экономического партнерства.
Разве что НАТО? Разве что НАТО?
Поэтому, конечно, к такой экономике надо готовиться десятилетиями.
Очевидно, мы не готовы.
Но очевидно, надо этим заниматься.
Мы живем в новых условиях.
И нам придется разработать полную линейку автомобилей,
полную линейку комбайнов, полную линейку зерноуборочной техники,
Самолета в полную линейку, вооружений, слава богу, у нас есть полная линейка своя.
В отношении комбайнов, предприятия, гомсильмаш и ростсильмаш, я думаю, в плане производственной промышленной кооперации,
способной закрыть потребности нашего внутреннего рынка, это однозначно и еще и на экспорт продвигает свою технику.
Более того, Белоруссия и Россия реализуют сейчас масштабный проект в сфере импортозамещения.
Если говорить в долларах, хотя там сумма в рублях российских, то это 1,7 миллиарда долларов.
Конечно, мы, я думаю, можем и больше проработать вместе в плане развития технологий и производства собственной техники и средств производства, что немаловажно.
Прошу вас.
Я хотел сказать про то, что в принципе Запад уже просчитался.
И когда они накачивали украиному оружию, они считали, что вот такая накачка приведет к тому, что наша экономика не выдержит.
Мы же интегрировались через различные организации, кооперировались.
Происходило вот это вот привлечение импортных комплектующих в нашу промышлении.
Считали, что нажав кнопочку санкции, они нас полностью поставят на колени.
Но дело в том, что вообще политика импортозамещения у нас началась с 14-го года.
И более успешно она прошла как раз в министерстве обороны, точнее в обороне промышленного комплекса.
Не до конца, но она продолжается.
Но они просчитались.
Остается, что все-таки наиболее успешные импортозамещения и санкции отразились на сельском хозяйстве.
На сельском хозяйстве в том числе.
40 миллиардов долларов составляют наш сельско-хозяйственный экспорт.
Это цифры этого года, подросли на 3 миллиарда.
Тем не менее, все равно есть куда стремиться, есть куда кратно еще раз подчеркиваю расти.
Есть такое понятие самодостаточность.
Вот, например, у нас когда армия перешла на принцип самодостаточности,
то есть и оборона самодостаточной, то есть мы рассчитываем только на собственный
комплексы вооружения, который производится у нас полностью весь цикл.
Если переводится таким образом экономика, она становится мобилизационной.
То есть мы мобилизуем, и то, что нам, например, нет или излишки мы продаем,
чего не хватает, мы закупаем, но при этом не вставляем какие-то там цепочки,
чтобы потом опять не казаться у разбитого корыта, как считали,
что интеграция с западной экономикой приведет к нашему экономическому росту и развитию.
Сколько лет прошло, 30 лет, никакого развития такого большого не произошло.
Но теперь вернемся к боевым действиям, да?
Запад, когда накачивал Украину вооружениями, когда вот весной и летом поставлял туда уже натовские образцы,
он считал, что это будет достаточно, что вот-вот, мы сейчас сломаемся, не сломались.
Линию боевого соприкосновения стабилизировали.
Теперь каждый пункт на линии боевого соприкосновения для Запада важен.
Если мы говорим про Бахмот и Артемовск, то это ключевая точка вообще к укрепрайону,
которая не строили в 8 лет.
Они в 8 лет создали великолепное инженерное сооружение,
которое даже 120-е миллиметры мин просто попадает, не оставляет даже вмятин.
Разлетаются осколки и так далее.
То есть там нужно более серьезное осадное орудие, например, чтобы их струмовать в лоб.
Но поэтому идут вот такие охватывающие удары, чтобы обойти эти населенные пункты и зайти с той стороны, где они ожидают.
Поэтому такие жесточенные боевые.
Просто посмотрите на карту Артемовского ключевое значение.
Это же некое сосредоточение дорог, которое позволяет выйти в тыловдеевской группировке и кромоторско-славянской.
У кромоторско-славянской группировки мы пытались брать в лоб.
Не получилось, потому что все артиллерии спрятав за возвышенность,
Они оттуда вели артиллейские айгонии, контр-батарейную борьбу было вести достаточно сложно.
Поэтому они сейчас все силы и кинули туда.
После того, как херсонское наступление, которое они сосредоточили, не дало того нужного результата, которое они хотели,
они оттуда перебросили сюда войско.
Вот эти частое обстрелы, которые сейчас идут по Донецкой агломерации,
это как раз та артиллерия, которая должна была бить по Херсону.
Она сейчас здесь.
И посмотрите, сводки Министерства Бароны уничтожаются,
Хай Марсу, унышожаются, МЛРС.
То есть вот это сосредоточение мы видим и уничтожаем.
Поэтому не называют, это они называют мясорубкой.
Мы не называем, у нас потери там не такие.
У нас работает полевая медицина, 97% ранены,
и обратно возвращаются в строй.
У них или человек ранен,
только легко раненый может быть отделаться легко.
А если тяжело, это перспективный, двухсотый.
То есть сейчас не на их стороне находятся преимущества, они это осознают, разбида инфраструктуры энергетической, они не могут поставлять вооружение военную технику, они не могут технику отвозить в ремонт, в сроки ремонта затягиваются.
Украинские командиры, шлюди пеши, где танки, где артиллерию, которую мы вам три месяца назад послали, они им говорят в лучшем случае, в апреле следующего года.
То, что сейчас поставляется под видом советской техники, это ничто иное, это отремонтированная техника.
А мы в это время накопили силы и продолжаем накопливаться.
И они понимают, что...
Но расслабляться не стоит, а американцы помогут.
Нет, я объясню...
Миллиард еще и еще, миллиард...
Нет, не только деньги, они сейчас еще готовят и бойцов.
Открыты все полигоны в Европе.
Конечно, вернемся очень скоро.
Этой ночью в центре Парежа сразу несколько кварталов погрузились в отьму.
Из заварии на трансформаторе одновременно остались без света 125 тысяч домов.
и работали в фонарии светофоры.
В социальных сетях сейчас порежания жарко спорят,
каким же будет возможный полноценный зимний блэк-алт,
как его пережить, чем согреваться.
Выход предлагает президент Макрон.
С нового 23 года молодые люди в возрасте от 18 до 25 лет
смогут бесплатно получить ни дрова, ни газ в баллонах,
а презервативы в аптеках. Смотрим.
Президент Франции объявил в четверг, что аптеки начнут бесплатно раздавать презервативы людям в возрасте от 18 до 25 лет.
Эта мера, вступающая в силу с 1 января 2023 года, нацелена на профилактику болезней передающихся половым путем.
И с 2018-го приобретение двух марок придервативов покрывалось на 60% из фонда социального обеспечения,
оставшиеся 40% покрывались за счет медицинской страховки, если такая имелась.
Эта революция в сфере предохранения заявил французский президент во время сессии Национального Совета по восстановлению вовенения.
По мнению Макрона, сексуальное здоровье французской молодежи является крайне важным вопросом.
Более того, лидер Пятой Республики затронул тему сексуального воспитания молодежи,
а характеризовав работу, ведущийся на этом поприще как посредственную.
Что касается полового воспитания, то у нас все не очень хорошо получается.
Реальность крайне далека от теории.
Мы должны лучше тренировать наших учителей.
Вести обучение по этой теме нужно повышать осведомленность.
Это огромная информационная работа.
Мы должны вернуть ее в школу, мы должны размножаться,
и мы будем инвестировать в этом, заявил Макрон.
Хорошо. Быстро размножается. Переносимся в Париж, в Брюссель, с нами Анастасия Попова,
шеф нашего европейского бюро. Настя, мы не об этом, не о размножении европейцев,
а о блокауте. Сегодня же учения очередные. И накануне этих учений вот такая ништатная
ситуация произошла. Насколько вообще реальные те самые блокауты, которым французов, немцев,
уже готовят власти. Мы понимаем, что европейцы серьезные ирачительные люди, да, то есть это все
на всякие случаи или готовится к тому, что точно будет? Да нет, готовится к тому, что точно будет,
и вот сегодня во Франции должны провести такие учения, обещаю, что ничего по факту отключать не
будут, но как мы видим, уже все случилось, по сути этой ночи все опять у них пошло не так.
в Париже действительно сегодня около 200 улиц просто погрузились в отьму и люди, которые стали все это
снимать на камеры мобильных телефонов, очень удивились, что невозможно даже в интернет выйти, не
работала ни сотовая связь, ничего, просто полный блокаут и стали писать после уже соцсетях, что
нужно доставать свечи, что все это все-таки реальность, можно возвращаться к книгам, ну и все такое
прочее. На самом деле, французы очень торопились к этой зиме, они пытались восстановить парк атомных
электростанций, чтобы быть независимыми, собственно, в электроэнергии этой зимой,
но не получилось у них это сделать, ввиду очень многих причин, в частности,
не до финансирования этого сектора, не делали ставку на это, считали, что энергетика — это
такое дело рыночное и совершенно не важное для суверенитета страны, рассчитывали на то,
что будут закупать электричество у немцев и из страны экспортера электроэнергии,
Франция, по сути, впервые превратил страну импортера, и теперь зависит либо от немцев, либо
других стран, в частности от России, как это выяснили французские СМИ, очень сильно удивились,
что обыгощенное топливо туда заводится, заводится тоже из России, и без него около трети сейчас
работающих станций просто встанут. То есть тут зависимость тоже очевидная, и все вот эти
протеста экологов, которые пытались блокировать корабли, и всё это очень тихо спускали на тормоза,
потому что без этого Франция бы вообще не пережила Зиму. Думали, смотрели различные
варианты, как уйти от этой зависимости от России, и даже французские СМИ сами Рианы уже поняли,
что это сделать невозможно. Без России Франция не сможет прожить ни одну Зиму, даже со своей
атомной энергетикой, и вот говорят, смеются над завелениями Макроны, которые, уверяя это,
просит французов не паниковать, не нагнетать, говорить, что он держит руку на пульсе, что он
все у него под контролем, но на самом деле уже французский СМИ открыто пишет, что под контролем все
в Москве, а никак не на Западе, который весь этот контроль уже растерял, просто погрязь в своих
грезах о том, что он все может, а на деле получается все совсем иначе. Французы готовятся,
собственно отключения будут, это зимой, это уже очевидно, будут они два раза в день,
обещают не трогать один и тот же район, если допустим в этом районе находится школа на два часа
утром отключения, то школа будет закрыта, детей отправят по домам, об отключениях будут предупреждать
заранее, по крайней мере так обещают, будут оповещать все это население с помощью специального
приложения. Кроме того, будут работать в больнице, а всё остальное — это мобильная связь, это городское
освещение, это работа железнодорожного транспорта, всё это погрузиться в отьму и остановиться.
Соответственно, предупреждают, что если в том или ином районе будет отключение света, то заранее
планируйте свой маршрут, а лучше вообще даже не выходить из дома и не садитесь за руль, потому что
светофоры тоже не будут работать, то есть вот такой локальный блок-аут. Ну, естественно, не будет
работать мобильная связь, правда вот кнопка экстренного вызова обещает, что все-таки должна
работать, но пока это еще никто не проверял. Этого Франция, если посмотреть в Брусселе, то здесь
температура в тех же европейских институтах, например, понизили до тех самых 19 градусов,
как и обещали, но стали раптать евродепутаты, даже говорят, что холодно, невозможно в таких
условиях работать. Потом, если много людей собираются в одном и том же зале, то там все температура
нагреваются, включаются кондиционеры, чтобы охладить помещение, то есть еще больше растрачиваются
энергии, ну а в свои офисы все вот эти вот помощники евродепутатов приносят электрические обогреватели,
греют себя сами, что вызывает, конечно, большой протест со стороны тех, кто занимается безопасностью
в Еврокомиссии, говорят, что это пожар опасные истории, да и плюс сколько энергии все это
затрачивает, то есть по сути все это какая-то мыльная опера, непонятно для кого, воиме кого
вот эта экономия, хотя при том, что энергии тратятся гораздо больше, непонятно, кто кого наказал.
Ну, мерзну терпят, злятся между собой, все только об этом говорят, но при этом, говорят, нет,
ну вы посмотрите, а что в Киеве происходит, а мы-то тут всего лишь мерзнем. Посмотрим, сколько они еще будут
это все терпеть, но пока это реальности европейским явно не нравятся. Зато презервативы в аптеках для
молодежи бесплатны. Спасибо вам огромное, Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро на прямой
связи из европейской же столицы, прошу.
Франции вообще завтра будет сотрагаться от празднования или отмечания, в любом
случае, результаты матча, которые будут отмечать молодые французы, причем они будут
болеть не за сборную Францию, а за сборную Марокко, что самое интересное, но Амакрон,
чем больше будет ограничивать рождаемость внутри Франции, тем у него все чаще города
будут отмечать победы сборных алжира, морокко и так далее, и тому подобное.
Что касается услышанного, я вот хочу подтвердить слова Захара
о том, как изменилась тональность прессы западной.
То есть всю осень я могу массу публикации показать.
Кисити-Бахмут, ключевой город Бахмут.
Значит, стратегический форпост Украины.
Это очень важный стратегический пункт.
Да, сегодня журнал за иконами с целую статью посвятил, да ну что это, бахмут маленький городок, да и не важно он совершенно и кому вообще, и чего из-за него такие сражения, это что означает, что общественные?
Да, очень важно.
Готовят к сдаче, на самом деле, и соответственно нужно объяснять, да и не важно было все эти сражения и бои.
вот приземлилась баскетболистка в Америке. Смотрю, действительно шум большущий в американских СМИ идет.
Такер Карлсон сегодня на камне не оставил от этого обмена.
Отправляйся ты обратно в Мордови.
Ей, кстати, вспомнили, что она отказывалась выходить в матчах там женского NBA под Гимнс Шай и так далее.
Многое припомнили, но самое главное, на что он указал, почему половил она, он говорит, не обменяли.
А потому что тот избиратель Дональда Трампа
имел неосторожность в своё время в соцсетях в этом признаться.
Ну и всё, с точки зрения всех этих сторонников республиканской партии,
Байден виноват в том, что своего политического оппонента
не стал вызывать и вытягивать из российской тюрьмы.
Это так преподносит.
Ещё раз говорю, республиканские СМИ, Fox News и тому подобное.
Но никто бы на это, может быть, и внимания не обращал.
Но ведь сам Белый дом, сама эта вот домовена Кузя, Жан-Пьер, да, как ее там зовут, она ведь что заявил?
Никто бы я жду, может и внимание не обратил, но она ведь как объяснила?
Ну очаровательная же женщина, молодим, молодец, зачем?
А домовена Кузя, что плохой, что ли? Я не прекрасный герой, я ж ничего против не имею, но она же действительно его копирует.
Не знаю, наверное, об этом, не знаю, наверное, об этом, но и к чему?
Ведь она сама сделала упор. Бритня, она же не просто спортсмен, она темная, ЛГБТ.
И соответственно, вот почему радость большая, что мы ее спасли.
Вернемся.
Главный саддовник Европы Боррель объяснил популярность Путина и Россия в мире
недостатком знаний у населения в определенных частях света.
Например, Жазеб привел Африку, в частности Малии, а еще Сербию, мол, там живут дикари, которые выходят с плакатами за Путина, за Россию.
Россия перекладывает вину, искажает реальность и находит свою аудиторию в определенных частях света.
Я видел по телевизору этих африканских молодых людей на улицах Бамако с плакатами, которые голосили.
Путин, спасибо, ты спас Донбасс и теперь спасешь нас.
Это шокирует.
Можно предположить, что эти люди не знают, где находится Донбасс.
Может даже не знают, кто такой Путин.
Но они мобилизуются на улицах.
Я также вижу это в какой-нибудь столице страны,
которая является кандидатом наступления в ЕС.
Не надо ехать в Мамако.
Достаточно отправиться на Балканы.
И вы увидите там.
Спасибо!
С днем рождения мистер Путин.
рождение мистер Путин.
При новости толерантности Диканшколы в Чайкага
хвастается в интернете, что раздаёт ученикам
секс приспособления, а также учит их однополому сексу.
Для этого приглашает ассистента трансгендера в школу.
Дикость, которую похожи, начинают замечать даже в Конгрессе США.
Республиканка Вики Харцлер настолько эмоционально убеждала коллект не голосовать за закон,
защищающий однополу и браке, что даже разрыдалось, но не помогло.
«Мистер Спикер, я выступаю против тех, кто выступает против брака.
Это не нужный и ошибочный закон. Этот закон не только не уважает
традиционный брак, но и не уважает людей и религиозные организации,
которые выполняют свою задачу в соответствии со своими
укоренившимися убеждениями.
Давайте внесём ясность, этот законопроект угрожает людям и религии
и служит дальнейшей демонизацией библейских ценностей,
устанавливая частное право на иск против организации,
который верит в традиционный брак. Этот закон открывает шлюзы для хищных судебных исков против верующих людей.
Нет защиты для христианских предпринимателей, которые заключают контракты с правительством и отсутствуют защиты для государственных служащих,
справедливо полагающих, что браки заключаются только между мужчиной и женщиной. Это еще один шаг демократов, где монтажу традиционной семьи.
Что ж, господин спикер, я скажу вам мой приоритет — защищать
свободу вероисповедания, защищать людей веры и защищать
американцев, которые верят в истинное назначение
брака.
Я надеюсь и молюсь, чтобы мои коллеги нашли в себе
мужество присоединиться ко мне и противостоять этому
ошибочному и опасному законопроекту.
Франция присоединилась к большому уже клубу «Устран»,
власти рекомендуют топить дрова, топить дома дровами.
В качестве новой меры поддержки покупательской способности
министр общественных средств Габриэль Атталь
поддержал идею отапливания дровами.
Да только вот они стоят от 65 до 75 евро за кубометр,
и это намного выше, чем обычно.
То есть 2270 евро в месяц, если человек живет один,
и 4 750 евро в месяц на семью с двумя детьми.
Если же вы не можете себе этого позволить,
одно из решений отправится в лес,
чтобы собственноручно нарубить дров для отопления.
Эта процедура называется «Афуаш»
и восходит ещё к средневековью.
Однако вы не можете просто так взять топор или пилу
и пойти рубить дрова в лес.
Афуаш — мероприятие, организуемое муниципальным советом,
который устанавливает размер налога,
а также распределяет квоты путём же рыбьёвки,
после чего уже человек может нарубить столько дров,
Сколько разрешено в пределах квоты?
Все новости сегодняшнего дня, прямо сейчас в вестиах.
Вы смотрели программу «60 минут» с вами был Евгений Попов.
До свидания.
